Так что я не могу подключить его здесь, в США, если я не перейду к конвертеру. 0
Хороший случай, Отличное качество. 1
Отлично подходит для челюсти. 1
Привязан к зарядному устройству для разговоров продолжительностью более 45 минут. ОСНОВНЫЕ ПРОБЛЕМЫ !! 0
Микрофон отличный. 1
Я должен покачивать штекер, чтобы он выстроился в линию, чтобы получить приличный объем. 0
Если у вас несколько десятков или несколько сотен контактов, представьте себе удовольствие посылать каждого из них по одному. 0
Если вы владелец Разр ... вы должны иметь это! 1
Излишне говорить, что я потратил впустую свои деньги. 0
Какая трата денег и времени! 0
И качество звука отличное. 1
Он был очень впечатлен при переходе от оригинального аккумулятора к расширенному аккумулятору. 1
Если они были отделены друг от друга на расстоянии более 5 футов, я начал замечать чрезмерный статический и искаженный звук от гарнитуры. 0
Очень хорошее качество, хотя 1
Дизайн очень странный, так как ушная «клипса» совсем не очень удобна. 0
Очень рекомендую всем, у кого есть телефон с голубым зубом. 1
Я советую всем не дурачиться! 0
Все идет нормально!. 1
Работает отлично!. 1
Он встает на место таким образом, что заставляет задуматься, как долго продлится этот механизм. 0
Я пошел на сайт Моторола и следовал всем указаниям, но не смог заставить его снова соединиться. 0
Я купил это для использования с моим Kindle Fire и мне очень понравилось! 1
Рекламные ролики являются самыми вводящими в заблуждение. 0
Мне еще предстоит запустить эту новую батарею ниже двух полос, и это три дня без зарядки. 1
Я купил его для моей матери, и у нее были проблемы с батареей. 0
Отличная комбинация Pocket PC / Phone. 1
Я владел этим телефоном уже 7 месяцев и могу сказать, что это лучший мобильный телефон, который у меня был. 1
Я не думаю, что предоставленные инструкции были полезны для меня. 0
Люди не могли слышать, как я разговариваю, и мне пришлось вытащить наушники и поговорить по телефону. 0
Не держит заряд. 0
Это простой маленький телефон для использования, но поломка неприемлема. 0
Этот продукт идеально подходит для таких людей, как я, чьи уши очень чувствительны. 1
Его нельзя использовать в движущемся автомобиле на скоростной дороге. 0
У меня есть еще два года в этом контракте, и я ненавижу этот телефон. 0
Автомобильное зарядное устройство, а также зарядное устройство переменного тока включены, чтобы убедиться, что у вас никогда не кончится сок. Очень рекомендуется 1
Вам нужно не менее 3 минут, чтобы добраться до телефонной книги с момента первого включения телефона. Жизнь батареи коротка. 0
Это сохранилось очень хорошо. 1
Плохое выступление в режиме разговора. 0
Корпус отличный и отлично работает с 680. 1
бесполезный продукт. 0
У него есть отличная камера с разрешением 2 Мп, а фотографии красивые и четкие, с отличным качеством изображения. 1
Я не был впечатлен этим продуктом. 0
Хорошая гарнитура по цене прямо. 1
Я слышу только мусор для аудио. 0
Отличная блютуз гарнитура. 1
Он имеет все функции, которые я хочу 1
Кто в здравом уме собирается купить эту батарею? 0
После спора с VERIZON в отношении пропавших звонков мы вернули телефоны после двух дней. 0
Этот случай, кажется, хорошо сделан. 1
Разочарован аккумулятором. 0
Не достаточно громко и не включается, как должно. 0
хорошая защита и не делает телефон слишком громоздким. 1
Используемая клавиатура фактически превращает КПК в реальную полезную машину, а не просто изящный гаджет. 1
Этот телефон довольно крепкий, и у меня никогда не было больших проблем с ним. 1
Я люблю эту вещь! 1
Все об этом хорошо и разумно по цене, т.е. 1
ОЧЕНЬ РАЗОЧАРОВАН. 0
Я даже уронил этот телефон в поток, и он был погружен на 15 секунд, и он все еще прекрасно работает! 1
Я был очень доволен 510 и не получил никаких претензий от кого-либо относительно моего качества звука. 1
Кнопки для включения и выключения плохие. 0
По сути, вы можете забыть о технической поддержке Microsoft. 0
Я очень рекомендую эту лицевую панель, так как она выглядит очень красиво, элегантно и круто. 1
Эти наушники были отличной находкой - и я думаю, что они, пожалуй, лучшая покупка, которую я сделал за последние несколько лет - серьезно. 1
Купите другой телефон - но не этот. 0
Вы должны держать телефон под определенным углом, чтобы собеседник услышал вас четко. 0
Один большой недостаток MP3-плеера заключается в том, что кнопки на передней крышке телефона, которые позволяют приостанавливать и пропускать песни, блокируются через несколько секунд. 0
Через неделю после того, как я активировал его, он внезапно умер. 0
Это удобнее, чем у большинства гарнитур, потому что я ношу очки, и это иногда мешает. 1
Отлично подходит для iPODs тоже. 1
Это устройство отлично подходит в нескольких ситуациях: 1.) 1
Микрофон не работает. 0
Даже в моем BMW 3 серии, который довольно тихий, мне трудно слышать, что говорит другой человек. 0
Хороший выбор! 1
Хорошая док-станция для дома или работы. 1
Это красивый телефон. 1
Люблю этот продукт. 1
Не покупать для D807 ... неправильно рекламируется для D807. 0
Это отличный маленький предмет. 1
Я люблю этот телефон, он очень удобен и имеет много функций. 1
Я купил это, и в течение 2 дней он больше не работал !!!!!!!!! 0
Я ношу его каждый день, и он хорошо держится. 1
Не выгодная сделка. 0
Хорошо упакованный, прибыл вовремя, и работает как задумано. 1
Аккумулятор быстро разряжается. 0
Этот пункт работал отлично, но сломался после 6 месяцев использования. 0
Гарнитуры просты в использовании, и все любят их. 1
Этот телефон прекрасно работает. 1
Конструкция гарнитуры оставляет желать лучшего. 0
Продукт был превосходным и работает лучше, чем Verizon, и Бой был дешевле! 1
Телефон грузит супер! 1
Для продукта, который стоит столько же, сколько этот, я ожидаю, что он будет работать намного лучше и с большей легкостью, чем эта вещь. 0
Сделано очень крепким. 1
Работал отлично! 1
Наушники воспроизводят музыку только в одном ухе. 0
Не тратьте свои деньги ... 0
Закажу у них снова! 1
Если вы планируете использовать это в автомобиле, забудьте об этом. 0
Я обнаружил, что этот продукт слишком большой. 0
Лучшее, что я нашел до сих пор .... Я пробовал 2 других Bluetooth, и этот имеет лучшее качество (для меня и слушателя), а также простоту использования. 1
Я очень разочарован своим решением. 0
Без проблем интегрируется с телефоном Motorola RAZR. 1
Покупатель, будьте осторожны, вы можете смывать деньги прямо в унитаз. 0
Определенно сделка. 1
Цена была очень хорошей и с бесплатной доставкой, и все это была хорошая покупка. 1
Я получил свою якобы новую моторолу 375 и, видимо, не было совпадения между телефоном и зарядным устройством. 0
Плюсы: -Хорошая камера - очень хорошие картинки, также есть классные стили, такие как черно-белые и многое другое. 1
Это огромный недостаток дизайна (если я не использую его правильно, что я не думаю, имеет место). 0
Я люблю свою гарнитуру 350. Моя гарнитура Jabra350 bluetooth отличная, прием очень хороший, гарнитура удобная. 1
Камера, хотя и имеет впечатляющие 1,3 мегапикселя, воспроизводит изображения, которые значительно ниже ожиданий такого относительно высокого разрешения. 0
Я купил это для автомобильного зарядного устройства, и оно не работает. 0
Качество звука на обоих концах превосходное, я использую гарнитуру, чтобы позвонить жене, и прошу мою жену использовать гарнитуру, чтобы позвонить мне! 1
Этот телефон тонкий и легкий, а дисплей красивый. 1
это немного вызывающе, но я думаю, что это - его секс на тосте, и это качает и источает секс прямо к его встроенному в батарею гладкому стильному кожаному чехлу. 1
Отличный продукт, быстрая доставка! 1
Абсолютно здорово. 1
Клавиатура - хороший компромисс между полной QWERTY-клавиатурой и основным номером мобильного телефона. 1
Я получил этот телефон в конце мая, и я совершенно недоволен им. 0
На ухе очень удобно. 1
Это было победителем для нас. 1
) Установка не могла быть проще. 1
Я попробовал несколько разных наушников для своего мобильного телефона, и этот Jabra - первый, который мне понравился. 1
Не удалось получить достаточно сильный сигнал. 0
Я очень доволен своей покупкой. 1
Плохое качество. 0
Получает работу сделано. 1
Отличный звук! 1
В основном сервис был очень плохим. 0
это не работало в моей штепсельной вилке сотового телефона, я очень настроен с зарядным устройством !. 0
У меня был только блютуз в течение нескольких недель, но он мне действительно нравится. 1
Гарнитура BT была таким разочарованием. 0
Это так мало, и вы даже не понимаете, что оно там через некоторое время, чтобы привыкнуть к нему. 1
Сопровождаемое программное обеспечение почти великолепно. 1
Гарнитура прекрасно работает и хорошо упакована, чтобы избежать повреждений. 1
Я определенно рекомендую !! 1
Покупатель - будь очень осторожен !!!!! 0
Большинство наушников Logitech вышли из строя. 0
Очень хорошие вещи по цене. 1
Моя гарнитура работает просто персиково. 1
В моем доме меня бросили наверх, а в подвале - нет. 0
Распознавание голоса огромно! 1
Какая трата. 0
Во время нескольких разных 2-минутных звонков я испытал 5 падений, и это было в области, где было 5 баров. 0
Я не был доволен этим предметом. 0
очень разочарован. 0
Телефон заряжается НАВСЕГДА буквально от 2 до 5 часов. 0
Я получил этот телефон по рекомендации от родственника, и я рад, что получил. 1
Что за трата времени! 0
Его прием очень, очень плохой. 0
Элементы, указанные как включенные в описание, НЕ ВКЛЮЧЕНЫ. 0
Через 3 месяца экран внезапно потемнел. 0
Я надеялся на большее. 0
Качество звука плохое, очень плохое. 0
У меня не было абсолютно никаких проблем с подключением этой гарнитуры к моей Blackberry Curve 8530! 1
Я знаю, это звучит забавно, но мне показалось, что это отрывочная технология, которая не будет работать хорошо. Ну, эта отлично работает. 1
Я купил проводные наушники за 5 долларов, которые звучат лучше, чем эти. 0
Этот телефон очень быстрый с отправкой любых сообщений, и просмотр веб-страниц значительно быстрее, чем предыдущие телефоны, которые я использовал. 1
Хорошее качество сборки, в отличие от некоторых дешевых s *** там. 1
Этот предмет фантастический и отлично работает! 1
И я просто люблю цвета! 1
W810i просто супер. 1
Все, что я могу сделать, это скулить в Интернете, так что вот и все. Чем больше я использую вещь, тем меньше она мне нравится. 0
Отличное зарядное устройство. 1
По сути, это инструмент связи, который не общается. 0
Работает как шарм; он работает так же, как тот, который я получил с телефоном. 1
Я до сих пор утверждаю, что обезьяны не должны делать наушники, мы просто явно не даем достаточно ДНК, чтобы копировать дизайн людям. 0
Большое значение. 1
Не работает вообще .. я буксирую это для моего L7c и он не работает. 0
Внешний вид очень четкий, экран красивый и четкий, с великолепной графикой. 1
не длится долго 0
Одна вещь, которую я ненавижу, это кнопка установки режима сбоку. 0
ОТЛИЧНЫЙ СЕРВИС!!!!!!!!. 1
Спасибо за трату моих денег. 0
Как это может быть? Качество звука плохое. 0
Зарядные устройства и советы iGo действительно хороши. 1
Файловый браузер предлагает все варианты, которые вам нужны. Handsfree это здорово. 1
Превосходный телефон в отличной сети. 1
Я подключил bluetooth моей жены (Motorola HS850) к своему телефону, и он работал как шарм, находился ли телефон в моем кармане или в чехле. 1
Я установил на нее последнюю версию ОС (v1.15g), и теперь она любит замедляться до сканирования и время от времени зависать. 0
Он распознает только телефон в качестве устройства хранения. 0
Если вам нравится громкое жужжание для отмены всех ваших разговоров, то этот телефон для вас! 0
Не покупайте этот продукт. 0
У меня уже давно есть эта bluetoothoth гарнитура, и мне все еще не нравится то, как она надевается на ухо. 0
Качество звука хорошее, а функциональность потрясающая. 1
У меня есть этот телефон, и это шип на моей стороне, я действительно ненавижу его. 0
У меня недавно были проблемы, когда я не мог оставаться на связи более 10 минут, прежде чем отключиться. 0
Невероятно !. 1
Недостаток дизайна? 0
Отличный телефон! 1
Отходы 13 баксов. 0
Но когда я проверяю голосовую почту ночью, подсветка клавиатуры на несколько секунд отключается в первом сообщении, а затем я теряюсь. 0
Замена умерла через несколько недель. 0
Любая мелодия звонка .. В целом хороший телефон, чтобы купить .. 1
В последнее время они были очень хорошими и полезными по телефону. 1
У меня были проблемы с сигналом сбрасывания удара и не только. 0
Не впечатлил. 0
Легкий вес, я едва замечаю это там. 1
Тебе понравится, насколько он тонкий. 1
Плохой выбор. 0
Чехол из кожи не подходит. 0
бесполезный телефон, просто глухой. 0
Цвет даже красивее, чем я думал, а графика невероятно четкая. 1
В целом, я думаю, что это были хорошие инвестиции. 1
Это делает очень странные тикающие звуки, прежде чем он заканчивает вызов. 0
Лучшая электроника из доступных FM-передатчиков. 1
Батарея длится всего несколько часов. 0
отличная гарнитура, очень впечатлила - H500. 1
1,2-мегапиксельная камера, являющаяся частью телефона, достаточно хороша7. 1
Я имел это в течение почти 2 лет, и это отлично сработало для меня. 1
Хорошо передает звук. 1
Мы отправляем его обратно. 0
Я не стал связываться с компанией, чтобы получить продукт за несколько долларов, но я усвоил урок, что мне не следовало покупать эту форму в любом случае. 0
Если вы ненавидите наушники, избегайте этого телефона во что бы то ни стало. 0
Отличная цена! 1
Диапазон очень приличный, я смог бродить по дому с телефоном в гостиной без проблем с качеством приема / звука. 1
быстрое обслуживание. 1
Я очень рекомендую это. 1
Я бы порекомендовал это. 1
Мне также не понравилась кнопка «Вкл», казалось, что она сломается при использовании. 0
Худший телефон когда-либо. 0
Я все еще без ума от этого телефона. 1
Часто зависает4. 0
Это неудобно из-за того, как это выглядит, и, как правило, неловко, как компания похожа на ребенка. 0
Простой, легкий и отлично подходит. 1
В целом, я ожидал лучшего потребительского опыта от Motorola. 0
На всех моих звонках слышен ужасный тиканье, которого я никогда раньше не слышал. 0
Это, безусловно, очень удобно и функциональность приличная. 1
Я обычно не люблю повязки, но они очень легкие и не портят мне волосы. 1
Я немного разочарован. 0
У меня был этот телефон больше года, и я скажу вам, это не так уж и здорово. 0
Я заказал это для Sony Ericsson W810i, но я думаю, что он работал только один раз (то есть, когда я впервые использовал его). 0
Батарея совершенно бесполезна для меня. 0
Какая большая трата времени. 0
Не тратьте свои $$$ на этот. 0
Отличный звук и сервис. 1
Действительно доволен этим продуктом до сих пор. 1
Одна из моих любимых покупок. 1
лучший блютуз на рынке. 1
Подлинная кожа с хорошим блеском и комфортом. Я рекомендую вам этот случай! 1
Я был очень взволнован, чтобы получить эту гарнитуру, потому что я думал, что это было действительно мило. 1
Не делай ту же ошибку, что и я. 0
Большое Разочарование с синхронизацией календаря. 0
телефон был непригоден и не был новым. 0
Худшее обслуживание клиентов 0
Никаких дополнительных ушных гелей и никаких инструкций. 0
Это побеждает цель гарнитуры Bluetooth. 0
Стоит каждый пенни. 1
Отличный чехол для телефона типа кошелек. 1
Хорошие наушники по цене, и они прекрасно работают! 1
Интернет мучительно медленный. 0
Его также очень удобно носить, что, вероятно, является наиболее важным аспектом использования чехла. 1
Он подходит как перчатка, прочен, надежен и долговечен. 1
О, черт возьми, лучший телефон, который я когда-либо имел. 1
Это очень привлекательно и, кажется, хорошего качества. 1
Я люблю все функции и форм-фактор. 1
Этот продукт имел сильный резиновый / нефтяной запах, который через некоторое время стал невыносимым и заставил меня его вернуть 0
низкое качество и сервис. 0
Кабель выглядит таким тонким и хрупким, что это страшно. 0
Отличный наушник. 1
Отличный инструмент без помощи рук. 1
Отлично подходит для использования с домашней стереосистемой. 1
Хороший продукт - невероятная ценность. 1
Это был только месяц, но пока он работает без нареканий. 1
Работает отлично. 1
Абсолютный мусор. 0
ЭТО тоже не сработало. 0
Время автономной работы действительно хорошее. 1
Вернулся через 8 часов. 0
Это отличный предмет. 1
Не тратьте свои деньги! 0
Люблю эту гарнитуру! 1
Это не только истощит ваш плеер, но также может поджарить его. 0
Работал отлично! 1
Ненадежный - я сдаюсь. 0
Я дал ему 5 звезд из-за качества звука. 1
Избегайте этого, если можете. 0
Обратимый штекер прекрасно работает. 1
Я потратил свои маленькие деньги с этим наушником. 0
Очень хороший телефон. 1
Лучше всего вращающаяся особенность, очень полезная. 1
Комфорт для всей нашей семьи. 1
Хороший продукт, хороший продавец. 1
Я люблю этот блютуз! 1
Прежде всего, это не очень хорошо. 0
Я очень впечатлен этой гарнитурой от Plantronics. 1
Я получил это, потому что это было так мало и восхитительно. 1
Отличный телефон! 1
Я не рекомендовал бы покупать этот продукт. 0
Кусок мусора. 0
Плохо противоречивый шарнир. 0
Этот предмет отличный, установил его, пусть он зарядил всю ночь, и с тех пор он работал хорошо, без проблем 1
Отличный телефон. 1
Не покупай это. 0
Отличный телефон. 1
НЕ ПОКУПАЙТЕ ЭТОТ ТЕЛЕФОН. 0
Распознавание голоса через трубку превосходно. 1
Это лучший телефон, который у меня когда-либо был. 1
Прекрасно работает, когда мой кот напал на телефон, он поцарапал защитную полосу, а не разрушил экран. 1
Этот работает и был оценен правильно. 1
Обслуживание клиентов было ужасно. 0
Время автономной работы в Motorola Razor V3i все еще недостаточно велико. 0
Отправляю обратно. 0
Теперь я знаю, что принял мудрое решение. 1
Кто-то должен был придумать это раньше. 1
Хорошая цена. 1
Все сработало с первой попытки. Устройство, конечно, было спроектировано с умом, а конструкция приятна. 1
Я получил его быстро, и он прекрасно работает! 1
Работает отлично. 1
Как многие жаловались, я обнаружил, что микрофон этой гарнитуры был очень слабым. 0
Мой 5-летний Нокиа 2160 от Tracfone держит заряд намного лучше, чем этот. 0
Они не заботятся о потребителе один бит. 0
Это хорошая батарея, и она попала сюда очень быстро. 1
Инструкция по эксплуатации отсутствует. 0
Кроме того, он достаточно тонкий, чтобы поместиться в док-станцию ​​моего будильника без снятия корпуса. 1
Телефон теперь держит заряд, как это было, когда он был новым. 1
Аккумулятор ненадежен, так же как и антенны для сервисного использования. 0
Это неудобно, и качество звука довольно плохое по сравнению с телефоном (Разр) или с моей предыдущей проводной гарнитурой (которая была подключена к ЭлДжи). 0
Мы получили много комплиментов. 1
Это, безусловно, необходимо, если ваш штат не позволяет использовать мобильный телефон во время вождения. 1
Я хочу свои деньги назад. 0
Я люблю это устройство. 1
Я также очень доволен ценой. 1
Сначала я заказал этот продукт и сразу же был недоволен. 0
У Ngage все еще не хватает наушников. 0
Я смог сделать голосовой набор в машине без проблем. 1
У меня на сотовом телефоне 2-3 бара, когда я дома, но ты ничего не слышишь. 0
хороший товар, низкая цена. 1
Однако - рингтоны не самые лучшие, как и игры. 0
Штекер не работал очень хорошо. 0
Амазон отстой. 0
Сдирать ---- За пересылку. 0
Очень комфортно. 1
Аккумулятор работает хорошо, как замена оригинальной, поставляемой с телефоном более 2 лет назад. 1
Прием отличный! 1
Он удобно помещается в любом ухе, звук чистый и громкий, а зарядка длится пару дней. 1
очень чистый, качественный звук, и вам не нужно возиться со звуком на вашем АйПод, поскольку у вас есть кнопки звука на гарнитуре. 1
1. Батарея с длительным сроком службы (вам не нужно заряжать ее так часто, как у некоторых мобильных телефонов). 2. 0
Очевидно, есть проблема с клеем. 0
Очень разочаровывает. 0
Это была недорогая вещь, но я все равно ожидал лучшего качества. 0
Это практически бесполезно и не добавило никакой поддержки моему приему после того, как я его купил. 0
Отличное качество звука. 1
Не был счастлив. 0
ЧАСТЬ УГРОЗА, КОТОРЫЙ СЛОМАЛСЯ ПОСЛЕ ТОГО, КАК МОЙ ТЕЛЕФОН НА 2 ДНЯ !!! 0
Новый аккумулятор прекрасно работает в телефоне. 1
Худшее обслуживание клиентов. 0
Я уронил свой телефон больше, чем могу сказать, даже на бетон, и мой телефон все еще великолепен (стук по дереву!). 1
Прием ужасен и полон статики. 0
Хорошее качество звука. 1
Это маленькое устройство изменило мои организационные возможности и сделало мою жизнь намного проще. 1
Я сидел в своем автомобиле с колыбелью на поясе, и гарнитура потеряла сигнал. 0
Были рывки по телефону. 0
Работает как шарм .. Работает как рекламируется. 1
Удобный, хороший диапазон, хорошее время автономной работы. 1
Их покрытие сети в Лос-Анджелесе ужасно. 0
Отличная стартовая беспроводная гарнитура. 0
Опция громкоговорителя отличная, бамперы с огнями очень ... привлекательны. 0
Единственное, что, я думаю, могло бы улучшить - это утечка звука из гарнитуры. 0
Во-первых, отстой, у меня никогда не было больше 2 баров. 0
Телефон становится ОЧЕНЬ ГОРЯЧИМ! 0
Микрофон также работает хорошо, но (по словам людей, которых я назвал), он применим ко всему. 1
Приятный дизайн и качество. 1
Кроме того, если ваш телефон упал, этот случай не будет сохранять его, особенно когда упал лицом вниз. 0
Это легкий, простой в использовании и очень четкий прием и передача. 1
плохо подходит, слишком большой. 0
Это определенно было не так хорошо, как мой S11. 1
классное устройство. 1
Трата денег. 0
Я заказал кабель для передачи данных Моторола, получил очень хорошо законченный и работающий продукт. 1
Люблю этот телефон. 1
Я долго искал эту гарнитуру, и теперь, когда у меня она есть, я не мог быть счастливее. 1
Я буду за рулем, и моя гарнитура начинает звонить без причины. 0
Дисплей отличный, а камера такая же хорошая, как и в этом году. 1
Время автономной работы тоже отличное! 1
Худший телефон, который у меня когда-либо был ... Он был у меня всего несколько месяцев. 0
Не очень хорошая вещь ... Это работало некоторое время, затем начались проблемы с моим автоматическим реверсом магнитофона. 0
Это так неловко, и мои уши болят, если я пытаюсь вставить затычку в ухо. 0
Защищает телефон со всех сторон. 1
Это ОЧЕНЬ средний телефон с плохим временем автономной работы, работающий в слабой сети. 0
Очистить Skype звонки, длительное время автономной работы, дальний. 1
Соевые технологии отстой. 0
Отличное устройство Hands Free. 1
Вы даже можете снимать автопортреты с внешним (внешним) дисплеем, очень круто. 1
Та же проблема, что и другие упоминали. 0
После того, как вы попробовали много гаджетов, это наконец-то хорошо работает. 1
Магическая Помощь. 1
Худший кусок дерьма, когда-либо вместе с обслуживанием клиентов Verizon. 0
Плохое качество звука. 0
Лучший телефон на рынке :). 1
Это сработало очень хорошо. 1
Компания отправила мой продукт очень быстро, и он работает хорошо. 1
Именно то, что я хотел. 1
Разрешение изображения намного ниже того, что предлагают другие сопоставимые по цене телефоны сегодня. 0
Это очень много. 1
Отличный товар, я очень доволен покупкой. 1
Я очень рекомендую это и призываю людей дать им попробовать. 1
Лучше, чем вы ожидаете. 1
Используя все наушники, левые или правые, эта вещь не останется у меня на ухе. 0
Отличный продукт и цена. 1
Звучит хорошо, по разумным ценам и эффективно, это так просто! 1
Все еще жду ...... Я уверен, что этот пункт будет работать хорошо ... если я когда-нибудь получу его! 0
какое разочарование 0
Очень быстрое обслуживание. 1
Отличный продукт по цене. 1
Очень доволен этой гарнитурой. 1
не тратьте свои деньги и время. 0
Особенно мне нравится длительное время автономной работы. 1
Глупо покупать новые зарядные устройства, автомобильные зарядные устройства, подставки, наушники и автомобильные комплекты каждый раз, когда выходит новый телефон. 0
Работает отлично. 1
Plantronics Bluetooth Excelent Купить. 1
Я приехал из Verizon, потому что у cingulair есть более приятные сотовые телефоны… Первое, что я заметил, было действительно плохое обслуживание. 0
Я буду искать новый наушник. 0
Я очень рекомендую это устройство всем! 1
Эра челюстной кости тоже потрясающая! 1
Мы получили БЕЛУЮ батарею, которая разряжается через пару часов, а оригинал использовался в течение недели, но все еще длится дольше, чем там. 0
Через год аккумулятор полностью разрядился на моей гарнитуре. 0
Я использовал несколько телефонов за два года, но этот самый лучший. 1
Удивительный новый взгляд на осень 2000 года. 1
Это мой первый телефон, который был сделан так дешево. 0
Не ясно, звук очень искажен, и вы должны кричать, когда говорите. 0
Пластиковые разрывы на этом клипе очень легко 0
Цена тоже хорошая. 1
Не делай ту же ошибку, что и я. 0
О, и я забыл упомянуть странный цветовой эффект, который он имеет на вашем телефоне. 0
Я использую его с iriver SPINN (с футляром), и он отлично подходит. 1
Также область, где мой блок сломался). Я не слишком люблю магнитный ремень. 0
В целом, я взволнован тем, что у меня есть телефон, в котором есть все мои встречи и контакты, и который получает отличный прием. 1
каждая вещь на телефоне работает отлично, ей это нравится. 1
Еще одно замечание, касающееся внешнего вида этого телефона, заключается в том, что он выглядит довольно мягко, особенно в полностью черной модели. 0
ЭТО ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ПРОСТО. 1
Мой Sanyo пережил десятки капель на асфальтобетоне без вреда для здоровья. 1
Фантастические наушники. 1
Он сразу же находит мой мобильный телефон, когда я вхожу в машину. 1
Низкое качество 0
Я очень рекомендую этот недорогой сотовый телефон. 1
Но он получает лучший прием и ясность, чем любой телефон, который у меня был раньше. 1
Предупреждение - держись подальше. 0
Я хотел бы вернуть устройство и вернуть свои деньги. 0
Устройство работает отлично! 1
Я говорил об этом в течение 1 - 1 1/2 часа, и батарея буквально разряжалась и умирала. 0
Если вы не находите это, слишком плохо, поскольку снова аппарат поставляется только с одним наушником. Я не рекомендовал бы это никому. 0
Очень недоволен. 0
Я мог бы получить дефект, но я не рискнул бы покупать его снова только из-за качества сборки. 0
Они сделали этот корпус слишком маленьким и его очень сложно установить. 0
Восстановил мой телефон, чтобы понравиться новое представление. 1
Я бы порекомендовал приобрести Jabra JX-10 series 2, который безупречно работает с моим Moto Q, пойди разберись. 1
Я искал в Интернете, и нашел это, чтобы быть лучшим значением. 1
Не подходит. 0
Очень доволен этим продуктом. 1
Размер экрана большой, клавиатура хорошо освещена, а качество камеры отличное для телефона с камерой. 1
Ничего плохого я не могу сказать об этой гарнитуре. 0
Я рад, что нашел этот продукт на Амазонке, его трудно найти, он не был дорогим. 1
Портативный и все работает. 1
Мой коллега и я теперь получили отличный прием. Немного дороже, но производительность отличная. 1
Я даже полностью зарядил его перед тем, как лечь спать, выключил синий зуб и Вай-Фай и заметил, что утром осталось только 20%. 0
У меня также были проблемы с чтением с карты памяти телефона, на котором я всегда включаю, а потом снова выключаю. 0
Не хорошо при ношении шляпы или солнцезащитных очков. 0
Своевременная отгрузка и качественный товар. 1
Хорошая сплошная клавиатура. 1
Очень хорошо сделан и идеально подходит для моего Surefire GX2. 1
Ужасный телефон. 0
Хлам батареи BT50 !. 0
Мы рекомендуем это другим. 1
Не могу заставить программное обеспечение работать с моим компьютером. 0
Разочарованный!. 0
плохая четкость голоса. 0
Аккумулятор работает отлично! 1
Никаких покупателей раскаяние на этом! 0
Очень разочарован в AccessoryOne. 0
Я нахожу это непростительным и поэтому, вероятно, вернусь к этому телефону и, возможно, поменяю операторов 0
Выглядит отлично и сильно. 1
Я пользуюсь сервисом ТМобайл уже 2-3 года, и я очень доволен этим. 1
Процедура обновления сложна и громоздка. 0
Разочарование .. Я ненавижу все, что у меня в ухе. 0
Отличное программное обеспечение для Моторола. 1
Доставка была вовремя. 1
Очень прост в использовании. 1
Неудобно в ухе, не используйте с LG VX9900 (EnV). 0
Переключатель громкости вылетел из устройства в неизвестном направлении. 0
Он долго держит заряд, достаточно комфортен в условиях длительного ношения, а качество звука потрясающее. 1
Я хотел бы вернуть это. 0
Клавиатура действительно полезна и достаточно прочна, я не ожидаю никаких проблем. 1
Однако счета Verizon трудно понять, хотя их тарифные планы просты. 0
После зарядки на ночь эти батареи работают отлично. 1
Вы не пожалеете об этом! 1
Я люблю этот телефон! 1
Разочарование. 0
Это не удобно для пользователя. 0
К сожалению, возможность на самом деле узнать, что вы получаете звонок, является довольно важной функцией, и этот телефон жалок в этом отношении. 0
Потом я обменял на тот же телефон, даже у которого была такая же проблема. 0
Это приводит к зависанию телефона на максимальной громкости или отключению звука. 0
Этот КПК качается. 1
Это супер заряжено для использования в качестве небольшого гибридного карманного компьютера / камеры / мобильного телефона, и превосходно в этих ролях. 1
Я определенно рекомендую Jabra BT250v для тех, кто ищет комфорт, четкость и отличную цену! 1
У меня был Verizon 2 года назад, и мне очень понравилось их обслуживание. 1
Красивый кусок барахла. 0
Штекер был неправильного размера. 0
Работает как описано. 1
Сохрани свои деньги .... У меня был этот предмет в течение 11 месяцев. 0
Плохая покупка. 0
Ну, я удовлетворен 1
Шумоподавление бозе удивительно, что очень важно для жителей Нью-Йорка. 1
Эта батарея является отличной сделкой! 1
Дефектная хрень. 0
Я бы не дал звезду, если бы смог. 0
Я ношу очки, и они хорошо с ними подходят. 1
Качество звука для устройства неприемлемо. Если вы не находитесь в действительно тихом районе, вы почти ничего не слышите. 0
Я не рекомендовал бы этот пункт никому. 0
Прибывшая кобура не соответствовала фотографии в объявлении. 0
здорово ... никаких проблем вообще! 1
Как отмечалось ранее, подключите это зарядное устройство, и ничего не происходит. 0
Этот шарм лягушачьего телефона восхитителен и очень привлекателен. 1
Вы никогда не знаете, нажимали ли вы достаточно сильно или нужное количество раз для нужной вам функции или нет. 0
Звук чистый, и люди, с которыми я общаюсь, тоже поражены качеством. 1
Я получил алюминиевый корпус для моего нового Palm VX, и он работал очень хорошо - он до сих пор отлично защищал мой КПК. 1
очень хороший продукт, хорошо сделано. 1
Инструменты для мобильного телефона являются обязательными. 1
Я очень впечатлен работой, которую Motorola сделала над прочностью этого телефона. 1
Я получил свои заказы в срок, все было в хорошем рабочем состоянии, и в целом я очень рад, что у меня есть этот источник. 1
Телефон крепкий и водонепроницаемый. 1
Я не впечатлен этим, и я не рекомендовал бы этот пункт никому. 0
Моя единственная жалоба - стандартная громкость звука немного низкая, даже если включить 5 (из 5) 0
Еще раз спасибо Amazon за то, что у меня есть вещи по хорошей цене! 1
Вместо этого я положил его на край штанов или задних карманов. 1
Я должен был пойти в магазин и купил новый телефон NOKIA, который прекрасно работает. 1
Работает отлично!. 1
Действительно уродливый 0
ужасно, пришлось переключаться 3 раза. 0
Шумозащитный экран невероятен. 1
Нет реального улучшения. 0
Разр Аккумулятор - Удачная покупка. 1
Продолжайте в том же духе Amazon! 1
Они отказываются вернуть или заменить. 0
К сожалению, их легко активировать с помощью сенсорных кнопок, если вы случайно прикоснулись телефоном к лицу во время прослушивания. 0
Поэтому я просто выбросил свои деньги в окно даром. 0
Отличный случай и цена! 1
Все, что потребовалось, было одной каплей с приблизительно 6 дюймов над кухонной стойкой, и это было сломано. Я не впечатлен, и я не смеюсь. 0
Диапазон Bluetooth хороший - несколько дней назад я оставил свой телефон в багажнике, получил звонок и продолжил разговор без помех. 1
Маленькая, изящная, впечатляющая на вид, практичная установка с достаточным местом для хранения. 1
Наушники направляют звук прямо в ухо и, кажется, увеличивают громкость и четкость звука. 1
Ни один из новых когда-либо не работал должным образом. 0
Я рад, что приобрел его. 1
Я пропустил множество звонков по этой причине. 0
Возможно, мой телефон неисправен, но люди не слышат меня, когда я использую это. 0
Не покупайте этот продукт. 0
Отстой, большинство вещей не работает с моим телефоном. 0
Ни сдвига, ни пузыряния, ни шелушения, ни царапины, НИЧЕГО! Я не мог бы быть более счастливым с моим новым для Дроида. 1
Худшее программное обеспечение когда-либо использованное .... Если бы я мог дать это ноль звезд, я бы. 0
Попытка сделать это - упражнение в разочаровании. 0
Корпус представляет собой тонкий кусок пластика и не имеет передней или боковой защиты. 0
У меня есть гарнитура Jabra Earset, и я был ей очень доволен, но качество звука, особенно исходящее, по этому лучше. 1
Я люблю камеру, она действительно довольно хорошего качества. 1
Спасибо за такой отличный сервис. 1
Это полный пакет. 1
Продавец очень понимающий и терпеливый, я бы обязательно купил у них снова. 1
Я даю Wirefly 1 звезду. Я свяжусь с Cingular / AT & T; и сообщить им об этой практике. 0
Это отвратительно! 0
Отличный продукт по цене! 1
Я купил их как для семьи, так и для друзей, и всем нравится их ясность и простота использования 1
Virgin Wireless качается и так же, как этот дешевый маленький телефон! 1
Ничего из этого не работает, просто не покупайте его. 0
Грязный, некачественный звук, и оболочка вокруг проводной вставки была плохо проклеена и соскользнула. 0
Пожалуйста, не тратьте свои деньги. 0
В целом, я вполне доволен этой покупкой. 1
Если вы ищете качественную гарнитуру Motorola, продолжайте искать, это не так. 0
Все же Plantronincs продолжает использовать тот же дефектный дизайн зарядного устройства. 0
Неутешительные результаты. 0
Громоздкий дизайн. 0
Отлично, это был новый упакованный, хорошо работает хорошо, никаких проблем, и это пришло за меньшее время, чем я ожидал !!!! 1
Большой продукт. 1
ЧАСТЬ КРЕПА 0
Мой опыт был ужасен ..... Это была моя четвертая Bluetooth-гарнитура, и хотя она была намного удобнее, чем моя последняя Jabra (которую я НЕНАВИЖИЛА !!! 0
Это решает все проблемы. 1
Худший. 0
Я очень счастлив 1
У меня не было проблем с доступом в Интернет, загрузкой мелодий или выполнением любой из функций. 1
Я едва слышу об этом и постоянно говорю "что?" 0
Срок службы батареи крайне недопустим. 0
Эта компания - шутка. 0
Он делает все, что сказано в описании. 1
Из-за этого происходило на каждом звонке, я был вынужден прекратить использовать эту гарнитуру. 0
Он отлично работает с автомобильным зарядным устройством, особенно если вы не можете подключить два адаптера одновременно. 1
Служба технической поддержки Verizon прошла через несколько процедур, ни одна из которых не сработала, и мне пришлось выполнить сложную переустановку, уничтожив все мои данные. 0
Качество голоса, сила сигнала, пропущенные вызовы. 0
Он звучит громче, чем любой другой динамик такого размера; цена настолько низка, что большинству кажется, что качество не хватает, но это не так. 1
Лучше, чем ожидалось. 1
Он плохо спроектирован, меню трудно ориентировать, а кнопки настолько утоплены, что их трудно нажимать. 0
Аккумулятор держит хорошо. 1
Также трудно надеть. Я бы рекомендовал избегать этого продукта. 0
Я использовал его только два дня, и это не всегда было легко услышать. 0
Я получил автомобильное зарядное устройство, и даже через неделю зарядное устройство было сломано ... Я пошел, чтобы подключить его, и он начал курить. 0
Спринт - ужасное обслуживание клиентов. 0
Связал с моим телефоном без усилий. 1
Они такие классные! 1
Легко использовать. 1
Лучше, чем новый. 1
Чем обладал этот хлам, я понятия не имею ... 0
Кусок мусора. 0
Довольно хороший продукт. 1
Это отличный телефон! 1
По цене на Amazon это отличный продукт, который я очень рекомендую. 1
Их отдел исследований и разработок, очевидно, знает, что они делают. 1
Настоящий убийца - это объем, и, конечно, он ломается. 0
Эти телефоны сейчас работают отлично. 1
Я более чем доволен этим продуктом. 1
Плохая конструкция. 0
Это бесит. 0
В целом, я бы порекомендовал этот телефон через новый Walkman. 1
Спринт платит за эту услугу. 0
Это дешево, и это чувствуется и выглядит так же дешево. 0
Это хорошо подходит для моего уха и удобно. 1
Это не работает в Европе или Азии. 0
привязывание этого к вашему поясу определенно заставит вас почувствовать, что 50 центов будут развиваться. 1
Мне нравится дизайн и внешний вид гарнитуры наушников Jabra, и 5020 довольно удобно носить 24 часа в сутки без боли в ухе. 1
Я был поражен быстрым прибытием двух оригинальных аккумуляторов для сотовых телефонов LG и небольшой ценой. 1
худший телефон от Samsung ... дерьмо ..... этот дерьмовый Samsung E715 ... это худший телефон, который я когда-либо видел. 0
Зарядное устройство проработало около недели, а затем полностью перестало заряжать мой телефон. 0
Плохой продукт. 0
Однако мне нужны были лучшие инструкции. 0
Вам нужно две руки, чтобы управлять экраном. Этому программному интерфейсу уже десять лет, и он не может конкурировать с новыми разработками программного обеспечения. 0
Очень хорошо работал в паре с Treo 700w и в качестве гарнитуры Skype на моем ПК (с использованием USB-трансивера Bluetooth). 1
Держитесь подальше от этого продукта и идите с оригинальными ручками для замены Palm, которые поставляются в трех упаковках. 0
НЕ ПОКУПАЙТЕ, НЕ ПОКУПАЙТЕ СОСОВ 0
Это отличный продукт ..... наверняка бьет пальцами !. 1
Кроме того, я серьезно не верю, что стоит его крутой ценовой пункт. 0
Все остальные случаи, которые я пробовал, обычно распадаются через несколько месяцев, но, похоже, это надолго. 1
Очень унылое выступление. 0
Не делайте ту же ошибку, что я сделал, и, пожалуйста, не покупайте этот телефон. 0
Этот телефон вполне может быть худшим из всех, что я когда-либо имел. 0
Кейс был более или менее дополнительным, который я изначально надел, но потом выбросил, потому что он поцарапал мне ухо. 0
Я рекомендую iGo всем, у кого в семье есть сотовые телефоны / mp3-плееры разных марок. 1
Не беспокойся - иди в магазин. 0
Я разместил более подробные комментарии под серым или черным телефоном, но у меня есть Fire Red, и это отличный цвет! 1
У меня не было никаких проблем с этим предметом, и я прикажу его снова, если это необходимо. 1
Вы получаете то, за что платите, я думаю. 0
Мало того, что программное обеспечение сделало большую работу в этом направлении, я также мог создавать свои собственные рингтоны из моих существующих компакт-дисков без подключения к интернету. 1
Я удивлен, что это автомобильное зарядное устройство хорошего качества, и отзывов о нем мало. 1
Это невероятно! 1
Однако BT-гарнитуры в настоящее время не годятся для игр в реальном времени, таких как шутеры от первого лица, так как задержка звука мешает мне. 0
Я использовал bitpim (бесплатную программу, которую вы можете найти в Интернете) для передачи данных на телефон. Цена кабеля была отличной. 1
Разочаровывающий аксессуар от хорошего производителя. 0
Исполняется ужасно - приглушенный, жужжащий входящий звук и сильное эхо для тех, кто находится на другом конце разговора. 0
Очень ветроустойчив. 1
Очевидно, у них ужасное обслуживание клиентов, поэтому вы получаете то, за что платите. 0
Они не вечны, но не слишком дороги для замены. Легко работать, и звук намного лучше, чем другие, которые я пробовал. 1
Я связался с компанией, и они сказали мне, что, хотя устройство все еще находилось на гарантии, если я не смог предъявить квитанцию, мне не повезло. 0
У Linksys должен быть какой-то способ обменять плохой телефон на восстановленное устройство или что-то в этом роде! 0
Телефон крепкий, как и все телефоны Nokia. 1
Отличный телефон. 1
Когда я положил свое трэо в футляр, он не только не прилегал, но и имел много дополнительного места по бокам. 0
Я рад. 1
Батарея ужасная. 0
Я обнаружил, что продукт прост в настройке и использовании. 1
Наушник на нем слишком большой или слишком тяжелый ... он продолжает выпадать из моего уха. 0
Совершенно дерьмо .. Качество звука ужасно. 0
Зарядное устройство прибыло в обещанные сроки, но оно не сработало. 0
Не требуется ушная петля, она крошечная и отличный звук. 1
Наконец, через три или четыре раза пружина защелки сломалась, и я больше не мог использовать ее на забрале. 0
Часть громкой связи работает нормально, но затем машина пытается загрузить адресную книгу, и Treo перезагружается. В целом, я все еще оцениваю это устройство высоко. 1
Поговорим о бесполезном обслуживании клиентов. 0
Это было слишком легким и «жестяным». 0
Это не подходит к Palm Tungsten E2 и сломалось, когда я впервые попытался его подключить. 0
Я рад этой покупке - хорошее качество и низкая цена. 1
Я люблю внешний вид Samsung Flipphones. 1
Его хорошо продуманный и очень острый - синий очень приятный цвет. 1
Делает все как надо и больше. 1
Я не мог бы рекомендовать это больше. 0
Хороший звук. 1
Хорошо выглядит на картинке, но этот случай был огромным разочарованием !! 0
Гораздо меньше, чем челюстная кость, которую я собирался заменить. 1
Настройка прошла очень гладко. 1
он очень медленный и требует вечности, чтобы что-то с ним сделать. 0
Обязательно учиться для тех, кто интересуется «худшими грехами» промышленного дизайна. 0
Первое, что случилось, было то, что отслеживание было отключено. 0
Он хорошо сделан, имеет удобный доступ к телефону и имеет удобный съемный зажим для ремня. 1
Затем мне пришлось периодически связывать его, так как он почему-то продолжал падать. 0
Не удается загрузить мелодии от третьего лица. 0
Bluetooth не работает, телефон блокируется, экраны просто вспыхивают, и теперь он просто звонит случайно, когда у меня в кармане заблокировано. 0
Действительно ужасно. 0
Он отлично работает на моем мобильном телефоне Motorola 325, и намного лучше, чем изношенный аккумулятор. 1
Громкость звонка действительно хорошая (у вас есть выбор, насколько громко). 1
И ни один из тонов не приемлем. 0
цветовой баланс камеры ужасен. 0
Этот продукт явно не готов к прайм-тайму, мне все равно, как круто он выглядит, если вы не можете сказать, что звонок поступает, он бесполезен. 0
Я люблю рингтоны, потому что они такие оптимистичные! 1
Китайские подделки имеются в большом количестве! 0
Легко в паре с моим Samsung Cell. 1
В инструкциях не объясняется, что можно использовать разъем для микрофона. 0
Я бы посоветовал не покупать этот товар, он никогда не работал очень хорошо. 0
Жаль, что за услугу нужно платить до $$$ в месяц! 0
Работает хорошо. 1
USB-кабель nokia CA-42 не работал с моим телефоном. 0
Чистый четкий звук. 1
Я должен использовать самые маленькие наушники, но они остаются очень хорошо. 1
Самая большая жалоба, которую я имею, это то, что батарея разряжается очень быстро. 0
Теоретически дизайн может быть эргономичным, но я не выношу их в ухо. 0
НЕ покупайте, если хотите использовать кобуру. 0
Телефон также может делать отличные снимки и даже видеоролики. 1
Это не заставляет тебя выглядеть круто. 0
Поскольку оба уха заняты, фон вообще не отвлекает. 1
Удобная посадка - вам нужно, чтобы гарнитура была удобной не менее часа, если не целый день. 1
Кроме того, телефон, кажется, не принимает ничего, кроме CBR mp3, предпочтительно, разорванный Windows Media Player. 0
Вы не можете побить цену на них. 1
* Поставляется с ярким светом, который можно использовать для освещения снимков с вашей камеры и даже для вспышки SOS-сигналов (серьезно! 1
легкий и хорошо работает. 1
Так что будьте осторожны. 0
Мне нравится этот кабель - он позволяет мне подключить любое устройство mini-USB к моему ПК. 1
Поэтому любой, кто находится рядом с вами, услышит часть вашего разговора. 0
Это круто, потому что большинство случаев просто открыты, что позволяет экрану все поцарапать. 1
Я купил этот телефон в качестве замены для моего StarTac и сожалел об этом с тех пор. 0
Похоже, на самом деле превзойти оригинальную батарею из Китая, которая шла с моим V325i. 1
Не могу хранить ничего, кроме телефонных номеров на SIM-карте. 0
Если я действительно пытаюсь использовать телефон, он длится менее 30 минут. У моей жены тот же телефон с той же проблемой. 0
Низкое качество. 0
Джабра ушные гели "R" самые лучшие! 1
Не стоит того. 0
Телефон сломался полностью, и теперь я должен заменить его. 0
Он перестал работать после того, как я использовал его в течение 18 месяцев, поэтому я просто купил еще одну, потому что это лучшая гарнитура, которую я когда-либо имел. 1
К сожалению, он не будет перезаряжать мой iPhone 4s, несмотря на то, что он подключен от нескольких источников питания (iMac, внешний аккумулятор, розетка и т. Д.). 0
Это был отличный телефон. 1
если вы просто хотите маленький телефон-флип - посмотрите в другом месте, так как дополнительные навороты посредственные. 0
Хорошее качество, работает нормально - питание через USB, автомобиль или розетку. 1
Мой телефон теперь не скользит вокруг моей машины, а ручка не позволяет моему телефону выскользнуть из моей руки. 1
Это просто лучшая Bluetooth-гарнитура по качеству звука! 1
Подумайте об этом, когда планируете приобрести этот телефон! Это последний телефон MOTO для меня! 0
В течение часа у меня было два человека, которые восклицали: «Ого, это новый телефон по телевизору?!? 1
Я всегда использовал проводные гарнитуры, и свобода от беспроводной связи очень помогает. 1
Этот случай прошел годичную отметку, и хотя он показывает признаки износа, он на 100% функционален. 1
Кроме того, кожа приятная и мягкая; подгонка очень плотно; вырез для лица - хорошая форма. 1
В нем есть все, что мне нужно, и я не мог просить большего. 1
После получения и использования продукта всего 2 дня он сломался. 0
Этот продукт великолепен ... он намного облегчает работу. Я могу пойти к копиру, ожидая в ожидании чего-то. 1
Ни один из трех размеров, которые они отправили с гарнитурой, не остался бы в моих ушах. 0
T-Mobile имеет лучшее обслуживание клиентов где угодно. 1
Прибыл быстро и намного дешевле, чем другие продаются. 1
Мы попробовали 2 устройства, и они оба потерпели неудачу в течение 2 месяцев. Плюсы 0
Обеспечивает хорошую защиту и выглядит стильно. 1
Круссель Всегда хорошо. 1
Tracfonewebsite является удобным для пользователя и позволяет легко активировать и т.д. 1
Дизайн очень хороший. 1
Я получаю отличный прием все время. 1
Я очень рекомендую этот продукт. 1
Не могу использовать устройство с солнцезащитными очками, плохо в Техасе! 0
Это не работает большую часть времени с моей Nokia 5320. 0
Куплен в основном для зарядного устройства, которое сломалось вскоре после покупки. 0
Если вам нравится громкое жужжание для отмены всех ваших разговоров, то этот телефон для вас! 0
Фантастическая покупка и получит снова за то, что мой следующий телефон 1
держись подальше от этого магазина, будь осторожен. 0
Этот громкоговоритель громкой связи BlueAnt Supertooth является УДИВИТЕЛЬНЫМ. 1
Не подходит. 0
.... Товар прибыл быстро и отлично работает с моим слайдером Metro PCS Samsung SCH-r450 и Sony Premium Sound в наушниках. 1
Он легкий, обладает достаточным зарядом и очень удобен для ношения в течение длительного времени. 1
разочарование. 0
Blue Ant прост в использовании. 1
Дешево, но эй, это работает .. Был приятно удивлен, учитывая низкую стоимость этого предмета. 1
Камера в телефоне может быть использована в качестве совка для мусора в помещении ... Я бы предпочел использовать одноразовый. 0
Через несколько дней из телефона вырвался клуб дыма во время использования. 0
Это очень удобно и просто в использовании - выполняет работу и делает поездку на автомобиле намного более плавной. 1
Нано заявил об этом. Мой сын был разочарован. 0
Качество звука также отличное. 1
Это лучшая гарнитура, которую я использовал. 1
Не рекомендую. 0
Они были вокруг в течение многих лет и несут самое высокое качество антибликового защитного экрана, который я нашел до настоящего времени. 1
Как раз то, что я хотел. 1
Эта конкретная модель не будет работать с моим смартфоном Motorola Q. 0
не будет работать правильно или по крайней мере для меня. 0
кроме того, он чувствует себя & amp; выглядит так, как будто телефон весь легкий дешевый пластик. 0
Но теперь, когда это "вне гарантии", снова возникают те же проблемы. Итог ... вкладывайте свои деньги в другое место ... Cingular не будет их поддерживать. 0
Я действительно хотел, чтобы Plantronics 510 был правильным, но у него слишком много проблем для меня. Хороший 0
Большой продукт. 1
Четкий и Чистый. 1
После того, как первый заряд продолжал гаснуть через 12 минут. 0
ОЧЕНЬ дешевый пластик, скрипит как старый деревянный пол. 0
Я получаю абсолютно ужасный прием в моей квартире, где с другими телефонами у меня не было этой проблемы. 0
Прием был в целом хороший. 1
Отличный звук, время автономной работы и незаметность при загрузке! 1
Отличный блютуз! 1
Я очень рекомендую этот случай. 1
СТОИТ. 1
Это очень много. 1
Когда моему телефону исполнился год, он медленно ломался, несмотря на большую заботу с моей стороны. 0
Я сожалею, что сделал эту покупку. 0
Я купил их, надеясь, что смогу сделать мою гарнитуру Bluetooth лучше, но эти вещи сделали невозможным ее ношение. 0
Treo и T-Mobile отказались заменить его снова и заставили меня купить другой телефон без какой-либо скидки на обновление. 0
Это было ужасно!. 0
Я не думаю, что это будет держать его слишком крепко на вашем поясе. 0
Это дает возможность двойного бронирования на одну и ту же дату и время после первого. 0
Они работают около 2 недель, затем перерыв. 0
Прост в использовании и мне это нравится. 1
Это отличный инструмент для развлечений, общения и управления данными. О, обязательно используйте ActiveSync 4.2 для получения оптимальных результатов синхронизации данных! 1
Я не могу использовать этот случай, потому что запах отвратителен. 0
НЕ то, что я хотел. 0
Я имею 2 из этих случаев и заказал бы другой. 1
Отличный телефон. 1
Я купил эту батарею с купоном от Amazon, и я очень доволен своей покупкой. 1
Доступ в интернет был в порядке, это редкий случай, когда он работал. 0
Идеально подходит для PS3. 1
Пять звезд плюс, плюс. 1
Сделка хорошего качества. Я купил ее после того, как купил дешевую у Big Lots, которая звучала ужасно, и люди на другом конце меня не слышали. 1
50 долларов. 0
Я пытался говорить очень громко, но крики по телефону стареют, и мне все еще говорили, что это не здорово. 0
Хорошо, отлично работает. 1
По цене это было отличное предложение. 1
Отличная цена тоже! 1
Если есть ветер, он совершенно бесполезен. 0
Да, он блестящий на лицевой стороне - и мне это нравится! 1
Не работает. 0
Сначала я думал, что получаю выгодную сделку за 7,44 доллара, пока не подключил его к своему телефону (V3c Razr). 0
Прием через эту гарнитуру отличный. 1
2 превью до продавца  1
У меня есть телефон Verizon LG, и они хорошо работают вместе, хороший прием и дальность, которая превышает 20-футовую линию обзора. 1
Неправильное описание .... Я должен был вернуть его. 0
# 1 Это работает - # 2 Это удобно. 1
Срок службы аккумулятора довольно длинный. 1
EarGels Jabra подходят мне очень хорошо. 1
Аккумулятор не имеет жизни. 0
Я проверил везде, и нет никакой особенности, которая действительно разочаровывает. 0
Продукт в точности как описано. 1
Получает сигнал, когда другие телефоны Verizon не будут. 1
Не делает работу 0
Я бы порекомендовал это. 1
Планируйте заказывать у них снова и снова. 1
Это, как говорится, для телефона, камера очень хорошая; много крутых эффектов для игры, и видео тоже приличное. 1
Я был очень доволен этим сотовым телефоном с первого дня. 1
Они становятся все лучше и лучше (это мой третий, и у меня тоже было много пальм). 1
Неловко использовать и ненадежно. 0
Время доставки было также очень быстро! 1
Не так хорошо, как я надеялся. 0
Хороший случай! 1
Не работает 0
Действительно хороший продукт. 1
К сожалению, это не сработало. 0
Все три сломались в течение двух месяцев использования. 0
не покупай это. 0
У моего отца V265, и аккумулятор умирает. 0
Однако амбушюры легко снимаются, и через неделю я потерял одну. 0
Звонки сбрасываются, телефон включается и выключается по желанию, экран гаснет и самое плохое перестает звонить прерывисто. 0
Ужасный, ужасный защитник. 0
Мне тоже не нравится эта Nokia. 0
Достигать нижнего ряда неудобно, и клавиши отправки и завершения находятся не там, где я ожидаю. 0
Я купил этот сотовый телефон Nokia несколько недель назад, и это был кошмар. 0
Чтобы описать, насколько плохо было мое обслуживание клиентов с Amazon, потребовалось бы слишком много времени. 0
единственная ОЧЕНЬ разочаровывающая вещь была там не было спикерфон !!!! 0
Ужасно .. Моя машина не примет эту кассету. 0
Продукт бесполезен, поскольку у него недостаточно тока для зарядки двух мобильных телефонов, с которыми я планировал использовать его. 0
Это не то, что говорится. 0
Держись подальше от Q !. 0
Используется и грязно. 0
Очень ненадежный сервис от T-mobile! 0
Не достаточно хорошо по цене. 0
Я купил два из них, и ни один не будет заряжать. 0
Это выглядит очень красиво. 1
Это отличный инструмент, особенно в сочетании с автоответом вашего телефона. 1
Я читал отзывы других здесь, но у меня не было никаких проблем с этим. 1
Эти продукты закрывают важный датчик освещения над ушной розеткой. 0
Удобно в моей руке. 1
Просто не работает. 0
Плохая надежность. 0
(Это работает!) 1
Если я сделаю снимок, батарея уронит планку и начнет издавать звуковые сигналы, сообщая мне, что она умирает. 0
Ужасный товар и пустая трата денег! 0
В прошлый раз покупал у вас. 0
Это была пустая трата моих денег. 0
Пока что это работает как шарм. 1
У меня это было всего несколько недель, но пока все хорошо. 1
Но, в любом случае, самое приятное то, что вы можете загружать эти изображения на свой ноутбук с помощью ИК-порта или даже отправлять изображения с вашего ноутбука на телефон. 1
Рекомендую этот пункт. 1
Это была моя любимая гарнитура годами. Отличный звук; хороший объем; хорошая шумоподавление. 1
Хороший случай, чувствует себя хорошо в ваших руках. 1
Полученный предмет был поддельным. 0
Просто очень хорошо .. Пока, наверное, лучшая BT-гарнитура, которую я когда-либо имел. 1
Работает отлично. 1
Я получил свою гарнитуру вовремя и был ей доволен. 1
Мне было очень приятно видеть, что я могу заменить свою хорошо прорезную поворотную кобуру на мой Blackberry Flip. 1
У моей сестры тоже есть такой, и ей это нравится. 1
Хорошее качество. 1
Это, безусловно, худшая покупка, которую я сделал на Amazon. 0
Отличная гарнитура двойного назначения. 1
Отлично!. 1
Не работает для прослушивания музыки с cingular 8125. 0
Кажется, это совершенно безопасно, и держится за мой ремень, и держит iPhone внутри. 1
Линия bottowm ... еще один бесполезный, дешевый трюк от Sprint. 0
Возникли проблемы с объемом. 0
Единственной хорошей вещью было то, что она удобно ложится на маленькие ушки. 1
ВНИМАНИЕ - НЕ КУПИТЬ !! 0
Я соединяю это с моим iphone, и я не мог быть более счастливым с этим до сих пор. 1
Когда он открывается, соединение с аккумулятором разрывается, и устройство выключается. 0
Я не хотел, чтобы клип надевался на ухо, вызывая дискомфорт. 0
Лучшая гарнитура в мире !!! 1
Не доверяйте их сайту и не ожидайте никакой полезной поддержки. 0
Это было так громко. Рад сказать, что Plantronics 510 поддерживает безупречное соединение с моей камерой и без статического электричества при обычном использовании. 1
Динамик низкого качества, поэтому мелодии звучат очень дешево. 0
Удобно подходит, поставляется с тремя размерами вкладышей для наушников. 1
Отличный продукт по цене. 1
Плохой прием. 0
Этот продукт очень высокого качества, китайский Хлопок !!!!!! 0
Это было довольно удобно в ухе. 1
Отличный телефон. 1
Не покупайте этот продукт - он терпит неудачу! 0
Все об этом продукте не так. Сначала 0
Сопряжение двух устройств было настолько простым, что потребовалось всего несколько минут, прежде чем я начал звонить с помощью функции голосового набора. 1
Поначалу это было очень странно, и я потерял пару очень, очень важных контактов. 0
Ужасный держатель телефона. 0
Вырезы и кнопки расположены идеально. 1
Мне нравится, когда я могу использовать одну гарнитуру как для стационарной, так и для сотовой связи. 1
Проблема в том, что ушные петли сделаны из слабого материала и легко ломаются. 0
Не так хорошо выглядит, как выглядит на AMAZON. 0
Но, несмотря на эти несколько недостатков, этот корпус отличается исключительным качеством и вполне оправдывает дополнительные затраты на приобретение официального OEM-продукта. 1
Насколько это глупо? 0
Я слышу, когда я за рулем в машине, и обычно даже не приходится ставить его на самую громкую настройку. 1
Продавец отправлен быстро и намного дешевле, чем у конкурентов. 1
Хорошее шоу, Самсунг. 1
Поэтому я купил около 10 из них и сэкономил много денег. 1
Он всегда отключается и издает звуковой сигнал, а затем говорит, что сигнал не пройден. 0
Не могу понять это 0
Мой телефон звучал хорошо (не очень - хорошо), но телефон моей жены был почти совершенно неразборчив, она не могла понять, что было сказано на нем. 0
Поэтому мне пришлось вынуть батарею из телефона, собрать все вместе и затем перезагрузить. 0
В то время как мне удалось согнуть листовую пружину обратно на место, у металла теперь достаточно напряжения, чтобы он сломался при следующей капле. 0
Леопардовый принт чудесно дикий! 1
Работает для меня. 1
Обвисший, гибкий кусок барахла. 0
намного лучше, чем жесткие пластиковые корпуса. 1
У этого также была новая проблема. 0
Счастлив до сих пор! 1
классный телефон. 1
Работает хорошо. 1
Motorola наконец-то получила правильное голосовое качество Bluetooth-гарнитуры. 1
Он теряет связь с телефоном, даже если он находится в паре футов между ними. 0
но это здорово, я бы очень рекомендовал это 1
Облегчает следить за моим блютузом, когда я его не ношу. 0
Как я уже говорил выше .... ДОВОЛЬНО БЕЗУМНО! 0
Никогда не получил это !!!!! 0
Эта пара наушников - худшая из всех, что у меня когда-либо были по звучанию. 0
[...] в канализацию из-за слабой хватки! 0
Не заряжает телефон Cingular (ATT) 8525. 0
Вы получаете дополнительные минуты, чтобы вы могли выполнить звонок, а не быть отрезанным ". 1
Тем не менее, примерно через год, флиптоп начал ослабевать и шататься, и в итоге мой экран стал черным, и я не мог принимать и совершать звонки. 0
Я продолжал ловить кабель на сиденье, и мне пришлось вытащить телефон, чтобы включить его. 0
Гарнитура отвечает моим требованиям, поэтому я доволен своей покупкой. 1
Bluetooth-гарнитура Logitech - это 10 !. 1
Мне нравится тот факт, что он слегка опирается на ваше ухо, а не внутри. 1
Многие сайты оценили этот очень хороший телефон, и я тоже. 1
Я пробовал эти кабели с моим компьютером и моим iPod, и он прекрасно работает. 1
В микрофоне есть шутка, а громкость довольно низкая. 0
Я возвращаю их. 0
Я не поддерживаю связь с компьютером, пока он у меня на коленях. 0
Легко включать и выключать, когда вы находитесь в машине, и регуляторы громкости вполне доступны. 1
У меня был мой около года, и в это Рождество я купил некоторые для всей семьи. 1
В противном случае, прост в установке и использовании, чистый звук. 1
хорошая кожа. 1
Я должен был купить другой случай. 0
Это радость в использовании. 1
Очень разочарован этой компанией. 0
Очень доволен этим. 1
Это не заряжало для меня. 0
Это телефон для 2005 года .... Я только что купил свой S710a, и все, что я могу сказать, это ВАУ! 1
Кнопки слишком маленькие. 0
Просто чтение только спецификаций заставляет вас говорить ВАУ. 1
Люблю это .. Отличная повязка. 1
Мне действительно нравится этот продукт по сравнению с Motorola, потому что он намного яснее в наушниках и микрофоне. 1
Тем не менее, клавиатуры настолько жестяные, что иногда я получаю не те кнопки. 0
Я обменял на это sony ericson z500a, и я очень доволен этим решением. 1
Я был очень впечатлен ценой дел. 1
Также облегчает удержание. 1
Я использую этот продукт в центре управления двигателем, где от оборудования много гудения высокого напряжения, и он прекрасно работает! 1
Это довольно легко. 1
Я не могу звонить в определенных местах. 0
однако моя девушка жаловалась, что некоторое время телефон не просыпается, как обычный телефон. 0
Красивый дизайн, хотя. 1
Эта компания взимает с меня плату за возврат товара и до сих пор не вернула мне деньги. 0
Я пытаюсь вернуть его за возмещение. 0
Я подключил его только для того, чтобы выяснить, что это не сработало. 0
Отличный продукт. 1
Кусок наушника легко ломается. 0
Паршивый продукт. 0
Этот телефон очень старается сделать все, но терпит неудачу, потому что он очень хороший телефон. 0
Это лучшее зарядное устройство, которое я когда-либо видел на рынке. 1
СЛАДКИЙ ТЕЛЕФОН !!! 1
:-) О, кажется, зарядное устройство работает нормально. 1
Он устанавливается так надежно, что ушной крючок даже не нужно использовать, и звук лучше направляется через ушной канал. 1
Не хватает объема. 0
Эхо Проблема .... Очень неудовлетворительно 0
Вы могли снимать только 2 видео за раз, а качество было очень плохим. 0
не трать свои деньги. 0
Я собираюсь быть первым, кто отрицательно оценит этот продукт. 0
Адаптер не обеспечивает достаточный зарядный ток. 0
По этому телефону было столько ажиотажа, что я предположил, что это лучшее, моя ошибка. 0
Вы также не можете сфотографироваться с ним в чехле, потому что линза закрыта. 0
Телефон вылетает легко. 0
Это не сработало, люди не слышат меня, когда я говорю. 0
Функцию обмена текстовыми сообщениями действительно сложно использовать. 0
Я действительно разочарован тем, что у меня сейчас есть зарядное устройство, которое не работает. 0
Болезненно по уху. 0
Продержался один день, а потом взорвался. 0
разочарованный. 0
Вид провалов вокруг. 0
Экран легко запачкается, потому что он касается вашего уха и лица. 0
Что за хлам ... Я теряю больше звонков на этом телефоне. 0
Элемент не соответствует изображению. 0
Единственное, что меня разочаровывает, это инфракрасный порт (irda). 0
Вы не можете отвечать на звонки с помощью устройства, никогда не работал один раз! 0
