Очень, очень, очень медленный, бесцельный фильм о несчастном, дрейфующем молодом человеке. 0
Не уверен, кто был больше потерян - плоские персонажи или зрители, почти половина из которых ушла. 0
Попытка хитрости с черно-белыми и хитрыми ракурсами камеры, фильм разочаровал - стал еще более нелепым, так как игра была плохой, а сюжет и сюжеты почти отсутствовали. 0
Очень мало музыки или чего-либо, о чем можно говорить. 0
Лучшая сцена в фильме была, когда Герардо пытается найти песню, которая продолжает звучать в его голове. 1
В остальной части фильма не хватает искусства, обаяния, смысла ... Если речь идет о пустоте, это работает, я думаю, потому что оно пустое. 0
Потрачено впустую два часа. 0
Видел фильм сегодня и думал, что это было хорошее усилие, хорошие сообщения для детей. 1
Немного предсказуемо. 0
Очень понравился актерский состав Джимми Баффета. 1
И эти маленькие совы были очаровательны. 1
Фильм показал много Флориды в своих лучших проявлениях, заставил это выглядеть очень привлекательным. 1
Песни были лучшими, а куклы - такими веселыми. 1
Это было так круто. 1
Это очень правдоподобный фильм, в котором все выглядит практически так, как вам хочется. 1
У него были какие-то среднестатистические действия от основного лица, и это был низкий бюджет, как вы можете ясно видеть. 0
Этот обзор давно назрел, поскольку я считаю «Повесть о двух сестрах» самым лучшим фильмом, который когда-либо снимался. 1
Я добавлю этот драгоценный камень к любому фильму с точки зрения сценария, кинематографии, актерского мастерства, пост-продакшн, редактирования, режиссуры или любых других аспектов кинопроизводства. 1
Это практически идеально во всех из них? настоящий шедевр в море искусственных "шедевров. 1
«Структура этого фильма легко наиболее плотно построена в истории кино. 1
Я не могу вспомнить ни одного другого фильма, где каждую минуту происходит что-то жизненно важное. 1
Другими словами, уровень содержания этого фильма достаточно, чтобы легко заполнить дюжину других фильмов. 1
Как может кто-нибудь в здравом уме попросить что-нибудь еще из фильма, кроме этого? 1
Это просто высшая, самая превосходная форма кинематографа, которую только можно представить. 1
Да, этот фильм требует довольно значительного количества решения головоломок, но части соединяются, чтобы создать красивую картину. 1
Этот короткий фильм, конечно, не тянет без ударов. 0
Графика далеко не лучшая часть игры. 0
Это лучшая игра TH в серии. 1
Это заслуживает сильной любви. 1
Это безумная игра. 1
Есть массивные уровни, массивные разблокируемые персонажи ... это просто массивная игра. 1
Тратьте свои деньги на эту игру. 1
Это те деньги, которые потрачены впустую. 1
На самом деле графика была хороша в то время. 1
Сегодня графика это дерьмо. 0
Как говорят в Канаде, это забавная игра, да. 1
Эта игра качается. 1
Купи, играй, наслаждайся, люби. 1
Это чистый блеск. 1
Это был фильм, обреченный на провал. 0
Сама идея была неубедительной - взять второстепенного персонажа из посредственного фильма PG-13 и сделать совершенно не продолжение, изменив свой тон на семейный фильм с рейтингом PG. 0
Мне было нисколько не интересно. 0
Мало того, что это только подтвердило, что фильм будет несмешным и родовым, но и сумело раздать ВЕСЬ фильм; и я не преувеличиваю - каждый момент, каждая точка сюжета, каждая шутка рассказывается в трейлере. 0
Но это просто не смешно. 0
Но даже талантливый Каррелл не может спасти это. 0
Его коллеги не чувствуют себя намного лучше, с такими людьми, как Морган Фриман, Джона Хилл и Эд Хелмс. 0
Сама история просто предсказуема и ленива. 0
Единственная настоящая работа с эффектами - это присутствие всех животных, и их интеграция в сцены - одна из худших и наиболее очевидных работ с голубым / зеленым экраном, которые я когда-либо видел. 0
Но что бы это ни стоило им так дорого, это не переводило на качество, это точно. 0
Фильм успешно, несмотря на или, возможно, из-за явно скудного бюджета. 1
Я рад, что фильм не пошел на самый очевидный выбор, как меньший фильм, безусловно, будет. 1
В дополнение к одной из самых прекрасных песен, когда-либо написанных, French Cancan также может похвастаться одной из самых милых ведущих леди, когда-либо украсивших экран. 1
Трудно не влюбиться в эту девушку. 1
Отрицательно, это достаточно безвкусно, чтобы вызвать сожаление еще на 2 часа жизни впустую перед экраном. 0
Долго, плаксиво и бессмысленно. 0
Но я рекомендую дождаться их будущих усилий, отпусти этот. 0
Отличный актерский состав, сюжетная линия, спектакли. 1
Абсолютно правдоподобно. 1
Энн Хеч была совершенно убедительной. 1
Сэм Шепард изображал фанатичного парня, Марин отрезвляла. 1
Я сидел прикованный к экрану телевизора. 1
В общем, я даю этому звучное 9 из 10. 1
Я думаю, что Том Хэнкс хороший актер. 1
Мне нравилось читать эту книгу своим детям, когда они были маленькими. 1
Я был очень разочарован в фильме. 0
Один персонаж совершенно раздражает голосом, который заставляет меня чувствовать ногти на доске. 0
Есть совершенно ненужная сцена поезда / горки. 0
В этих сценах или персонажах не было абсолютно никакого тепла или очарования. 0
Этот фильм полностью действует мне на нервы. 0
Спектакли не улучшаются импровизацией, потому что теперь у актеров есть в два раза больше поводов для беспокойства: не только то, хорошо ли они поставляют линию, но и хороша ли сама линия. 0
И, честно говоря, часто это не очень хорошо. 0
Часто диалог на самом деле не следует из одной строки в другую и не соответствует окружению. 0
Он потрескивает от непредсказуемой, юношеской энергии - но, честно говоря, мне было трудно следить за ним и так плохо концентрироваться на нем. 0
В этом есть несколько замечательных вещей. 1
Я бы не сказал, что они стоят 2 часа вашего времени. 0
Строители неопределенности были хороши, и просто пересекали грань от G до PG. 1
Мне особенно понравился выбор без клише с родителями; в других фильмах я мог бы предсказать диалоги дословно, но написание этого фильма сделало лучший выбор. 1
Если вы хотите фильм, который не является грубым, но дает вам немного холода, это отличный выбор. 1
Александр Невский отличный фильм. 1
Он потрясающий кинохудожник, один из самых важных, кто бы ни жил. 1
Я рад, что этот претенциозный кусок дерьма не сработал так, как планировалось Dodge stratus Big Shots ... Он поможет кинематографистам, которые не находятся в очень сдержанном "кинобизнесе" Квебека. 0
Это если первый фильм, который я дал 10 лет. 1
Если когда-либо был фильм, который нужно было из уст в уста, чтобы продвигать, это оно. 1
В целом, фильм интересный и заставляющий задуматься. 1
К тому же, он был в хорошем темпе и подходил для своего относительно короткого времени пробега. 1
Дайте этому взгляду. 1
Я дал ему 10 1
Ветер и Лев хорошо написаны и великолепно действовали. 1
Это настоящая классика. 1
На самом деле он оказался довольно приличным, насколько это возможно в фильмах ужасов и неизвестности. 1
Определенно стоит проверить. 1
Проблема была в сценарии. 0
Это было ужасно. 0
В этом не было НИЧЕГО правдоподобного. 0
Единственное беспокойство, которое я чувствовал, было разочарование по поводу того, насколько отсталыми были девушки. 0
MANNA FROM HEAVEN - потрясающий фильм, который одновременно предсказуем и непредсказуем. 1
Сцены часто забавны и иногда трогательны, поскольку персонажи оценивают свою жизнь и куда они идут. 1
Состав актеров-ветеранов - это больше, чем просто поездка по ностальгии. 1
Изображение монахини Урсулы Бертон трогательно и смешно одновременно, без смеха над монахинями или церковью. 1
Если вы ищете фильм с потрясающим актерским составом, хорошей музыкой (включая исполнение Ширли Джонса "The Way You Look Tonight") и вдохновляющим финалом, попробуйте этот фильм. 1
Я не думаю, что вы будете разочарованы. 1
Честно говоря, после Cotton club и Unfaithful было несколько неловко смотреть Лейн и Гира в этом фильме, потому что это ПЛОХО. 0
Игра была плохой, диалоги были крайне поверхностными и неискренними. 0
Это было слишком предсказуемо, даже для фильма. 0
Слишком политкорректно. 0
Очень разочаровывает. 0
Единственное, что действительно стоит посмотреть, это пейзаж и дом, потому что он красивый. 1
Я люблю Лейн, но я никогда не видел ее в фильме такого паршивого. 0
Полтора часа, которые я хотел бы вернуть. 0
Но с точки зрения написания он очень свежий и смелый. 1
Актерство очень хорошо помогает сочинять (возможно, сестру-идиотку можно было бы сыграть лучше), и это настоящая радость смотреть. 1
Режиссура и кинематография не так хороши. 0
Фильм был настолько скучным, что я иногда оказывался занятым пиковым в газете вместо просмотра (никогда не случалось во время фильма Коломбо прежде! 0
), а иногда это было настолько неловко, что мне пришлось отвести взгляд. 0
Направление кажется слишком претенциозным. 0
Сцены с "такой зрелой" соседкой-девушкой - это не то место. 0
И вообще линии и сюжет слабее, чем в среднем эпизоде. 0
Тогда сцена, где они обсуждали, стоит ли увольнять трубача (который был ложно обвинен в убийстве), является чистым ужасом, действительно глупым. 0
Некоторые аплодисменты должны быть даны "прелюдии" однако. 1
Мне это очень понравилось. 1
Отличный фильм великого режиссера. 1
В фильме ты сидел на краю своего места и заставил тебя немного бояться идти к своей машине в конце ночи. 1
Музыка в фильме тоже очень хорошая. 1
Я бы посоветовал всем пойти и посмотреть. 1
Brilliant! 1
10/10 1
Мне очень понравился этот фильм. 1
Моя единственная проблема в том, что я думал, что актер, играющий злодея, был низкой арендной платой Майкла Айронсайда. 0
Это потрясло мой мир и, безусловно, является обязательным условием для всех, у кого нет социальных или физических возможностей. 1
Однако это не компенсировало тот факт, что в целом это был чрезвычайно скучный фильм. 0
В этом фильме не было никакой химии между Беном Аффлеком и Сандрой Баллок, и я не мог понять, почему он решил даже оставить свою будущую жену ради этой цыпочки, которую он якобы выбил из колеи. 0
В фильме было несколько моментов, которые просто не должны были присутствовать и мучительно медленно двигались. 0
Это был плохой римейк "Свадьбы моих лучших друзей". 0
В общем, большое разочарование. 0
Я не могу поверить, что актеры согласились сделать этот «фильм». 0
Я не мог даже смотреть это очень долго из-за страха потерять I.Q. 0
Я предполагаю, что никто в сети, которая передавала этот дриблинг, не смотрел его, прежде чем включить его. 0
Рейтинги IMDB только очень низкие 1 для ужасных, пришло время получить некоторые отрицательные числа там для таких случаев, как эти. 0
Я видел «Mirrormask» прошлой ночью, и это был неудовлетворительный опыт. 0
К сожалению, неопытность руководства означала, что сцена за сценой проходила с небольшим количеством драматического напряжения или конфликта. 0
Это центральные темы фильма, и они обрабатываются неумело, стереотипно и без глубины воображения. 0
Все красивые картинки в мире не могут восполнить часть работы, которая имеет недостатки в основе. 0
Это полуторачасовая трата времени, после того, как кучка очень хороших школьников скулит и плачет о жизни. 0
Вы не можете общаться с ними, черт возьми, вы едва можете понять их. 0
Это определенно культовая классика, которую стоит посмотреть и поделиться с другими. 1
Этот фильм - чистая катастрофа, история глупая, а монтаж - худшее, что я видел, оно невероятно смущает. 0
Рыба сделана плохо, и некоторые ее подводные кадры повторяются в фильме тысячу раз. 0
Действительно, действительно плохой фильм. 0
Игра ужасна, а написание хуже. 0
Единственный возможный способ выкупить этот фильм - это корм MST3K. 0
Я заплатил слишком много. 0
Кроме того, очень приятно видеть Энтони Куинна, играющего в Crazy Horse. 1
Это было так скучно! 0
Нет сюжета вообще! 0
Опять же, нет сюжета вообще. 0
Ужасный! 0
Худшие полтора часа моей жизни! О, черт возьми! 0
Мне пришлось выйти из театра на несколько минут, чтобы получить некоторое облегчение! 0
Я ненавижу такие фильмы. 0
Да, фильм в значительной степени отстой. 0
НЕТ СЮЖЕТА ИЛИ СТИРИНА! 0
Если вы посмотрите этот фильм, возьмите с собой подушку или подругу / парня, чтобы занять вас. 0
Ужасно. 0
Я не думаю, что когда-либо ходил в кино и не любил его так сильно. 0
Хорошо, что билеты стоили всего пять долларов, потому что я бы разозлился, если бы заплатил 7,50 долларов, чтобы увидеть это дерьмо. 0
Никто не идентифицирует себя с этими персонажами, потому что они все картонные вырезы и стереотипы (или, как и следовало ожидать, обратные стереотипы). 0
Это плохой фильм, с плохим сценарием и хорошими актерами ... уродливый мультфильм, созданный Полом Хаггисом для людей, которые не могут справиться ни с чем, кроме смелых штрихов в рассказывании историй ... картина, нарисованная карандашами. 0
Авария - ничтожное маленькое ничто, вызывающее эмоции, но ничему не учит вас, если вы уже знаете, что расизм и предрассудки - плохие вещи. 0
Тем не менее, мне нравится этот фильм за расширение прав и возможностей женщин; там не так много фильмов, как этот. 1
Ваш мозг будет пытаться отключиться как часть первичного импульса самосохранения. 0
Я был потрясен опытом просмотра этого «фильма», и мне потребовалось добрых два часа, чтобы полностью восстановиться. 0
Этот фильм теперь объединяет Месть Бугимэна и Зомби как часть адской троицы фильмов ужасов. 0
Я, конечно, не имею в виду это различие в хорошем смысле. 0
Я имею в виду это ужасным образом. 0
В этом фильме нет искупительных черт. 0
Все ужасно. 0
Съемочная работа Artless бесконечно дарит нам самые уродливые настройки, которые можно себе представить, т. Е. 0
История за гранью глупости. 0
Сценарий? Был ли сценарий? 0
Дети раздражают. 0
Ведущий человек свободен от харизмы. 0
Совершенно бесполезно на любом уровне, это похоже на пытки. 0
Я даже скажу это снова ?? это пытка 0
Возможно, было бы разумное объяснение этому злодеянию. 0
Не приятное путешествие к самопознанию. 0
Очень не рекомендуется. 0
Если эта предпосылка звучит глупо, это потому, что это так. 0
Да, это так плохо. 0
Нечего рекомендовать. 0
Отличная работа от г-жи 1
Гарбо, которая сразу же показала, что ее таланты могут быть перенесены из безмолвной эпохи (я хотела увидеть некоторые из ее безмолвных работ, но Netflix, похоже, не снабжает их. 1
Также приятно видеть, что известный безмолвный сценарист Фрэнсис Мэрион не пропустил ни шагу, переходя от молчания к звуку. 1
Этот фильм пострадал из-за написания, ему нужно больше ожидания. 0
Было слишком много крупных планов. 0
Но кроме этого фильм, казалось, тянул, и герои не работали ради своей свободы. 0
Но этот фильм определенно стоит ниже среднего. 0
"Вы будете любить это! 1
Этот фильм плохой. 0
Так плохо. 0
Фильм слишком длинный. 0
Это определенно один из плохих. 0
Фильм, который я получил, был отличным фильмом для его возраста. 1
Джон Уэйн проделал невероятную работу, будучи молодым в киноиндустрии. 1
Его присутствие на экране сияло мыслью, хотя с ним на экране были и другие старшие актеры. 1
Я думаю, что это фильм «Джон Уэйн», который обязательно нужно посмотреть. 1
Я действительно не понимаю, как кто-то мог наслаждаться этим фильмом. 0
Я не думаю, что когда-либо видел фильм наполовину такой скучный, как этот снисходительный кусок хлама. 0
Вероятно, было бы лучше, если бы режиссер не потратил большую часть фильма, демонстрируя свои собственные художественные работы, что на самом деле не так уж примечательно. 0
Еще одна вещь, которая мне не очень понравилась, это то, что когда персонажу наносят удар по лицу, вскоре из него выливается галлон крови. 0
Джейми Фокс абсолютно Рэй Чарльз. 1
Его выступление просто гениально. 1
Он владеет фильмом, так же, как Spacek владел «Дочь шахтера», а Quaid владел «Огненными шарами» 1
«На самом деле, трудно вспомнить, что роль Рэя Чарльза исполняется, а не играет сам человек. 1
Рэй Чарльз легендарен. 1
Жизнь Рэя Чарльза обеспечила отличный биографический материал для фильма, который выходит далеко за рамки просто еще одного фильма о музыканте. 1
Хичкок отличный режиссер. 1
По иронии судьбы я в основном нахожу его фильмы пустой тратой времени на просмотр. 0
Во-вторых, Хичкок в значительной степени усовершенствовал боевик и триллер. 1
Это потворство аудитории саботирует большинство его фильмов. 0
Следовательно, всей истории не хватает определенной энергии. 0
Сюжет просто грохочет как машина, отчаянно в зависимости от добавления новых сцен. 0
Есть обычные логические недостатки Хичкока. 0
Мисима крайне неинтересен. 0
Это холодный, ничем не примечательный фильм об авторе, живущем / работающем в холодной заумной культуре. 0
Плоские реконструкции не привлекают вашего внимания, потому что они эмоционально дрейфуют и застенчивы. 0
А остальное здесь просто ужасно… солдаты поют песни о мужественности, которой они клянутся, о том, как чистить волосы, восхищаться мечами и т. Д. 0
Он может разорвать вас на части и убить импульс фильма, быстрее, чем кто-либо другой. 0
Шредер сделал резюме, полное паршивых, любительских фильмов. 0
Когда я впервые посмотрел этот фильм, в 80-х, он мне очень понравился. 1
Я был полностью очарован музыкой, танцами ... всем. 1
Однако недавно я снова посмотрел все это на DVD, и я был совершенно поражен тем, насколько невероятно глупой была сюжетная линия - как она содержала дыры, несоответствия и - честно говоря - много дерьма - и насколько ужасными были танцы. 0
Я имею в виду, что в реалистическом мире она НИКОГДА не попала бы в этот репертуар балета ... Все это было довольно пафосно. 0
Характер развития также не хватает глубины. 0
Вау, поговорим об ужасном. 0
Не тратьте время. 0
Это было слишком ужасно. 0
Худший, самый безопасный диалог ... Я мог бы продолжать и продолжать. 0
Но то, что действительно сделало это незаметным, было руководством. 0
Бедные актеры. 0
Вы даже не можете сказать, есть ли у них какой-либо талант, потому что у них есть не только жалкие линии, чтобы говорить, но директор не дал им никаких действий. 0
Если вы посмотрите фильм режиссера на этом сайте, вы поймете, почему у этого фильма не было шансов. 0
Это даже не было бы хорошо, как для телевизионного фильма. 0
Если благие намерения сделали фильм великим, то этот фильм мог бы стать одним из величайших фильмов, когда-либо созданных. 1
В фильме есть великие актеры, главный режиссер, важная тема - по крайней мере, потенциально значимая тема, оттенок экзистенциальной усталости мира пятидесятых, воздушные сцены, которые должны были взволновать как чувства, так и воображение, и персонажи, о которых можно было бы подумать глубоко заботиться 1
К сожалению, фильм провалился. 0
Фильму не хватает визуального интереса, драмы, выражения чувств и празднования самого патриотизма, который подчеркивает повествование. 0
Ни одна актриса не использовалась хуже, чем Джун Эллисон в этом фильме. 0
Тем не менее, мне нравится смотреть это. 1
К сожалению, это плохой фильм, просто плохой. 0
Плохой сценарий, плохая режиссура и ужасная игра делают это просто плохим! 0
Диалог отстой. 0
Кинематография - если это можно так назвать - отстой. 0
Саундтрек отстой. 0
Действующий отстой. 0
Концертные последовательности просто отстой. 0
Это было хорошо. 1
Это было смешно. 1
Это было так смешно. 1
В целом, этот фильм был дешевым мусором. 0
Но этот фильм не смешной, учитывая его нелепость. 0
Я вышел из этого с чувством злости. 0
*** СПОЙЛЕРЫ *** Все, что еще можно (или нельзя) сказать об этом, ПОВЕРХНОСТЬ великолепно обработана. 1
Кинематография просто ошеломляющая (мягко говоря), и все это - ничто, если не самое современное. 1
Концептуально, шоу предлагает всего понемногу - и почти для всех (родителей, детей, фэнтези и / или фанатов фокса). 1
И не было ни одной кислой ноты, поразившей актерское мастерство; какое-то удивительно прочное литье, здесь. 1
Учитывая все обстоятельства, работа сделана очень хорошо. 1
Спасибо, хороший фильм, как это было сделано и выпущено. 1
Один из лучших мексиканских фильмов за всю историю !, и один из наименее понятных, даже самим мексиканцем, независимо от того, насколько отождествляли себя с этим. 1
Это высоко ценится как великая драма о криминальной истории, невероятные спектакли Бельмондо и Лино Вентуры. 1
Внимание, уделяемое каждому персонажу, и сложные психологические образы, детализирующие преданность, предательство, любовь и надежду, огромны. 1
Это отличная драма, отличный триллер и отличный фильм. 1
Там с лучшими из Мелвилла. 1
Все в этом фильме просто невероятно. 1
Вы действительно отправляетесь в это путешествие глазами и душой ребенка. 1
BLACK WATER - это триллер, которому удается полностью преодолеть свои ограничения (это инди-щелчок), постоянно подрывая ожидания, которые станут интенсивным опытом. 1
Спектакли настоящие и захватывающие, крокодил очень хорошо сделан, действительно, если верить сайту Black Water, это потому, что они использовали настоящих крокодилов, а местоположение болота сказочное. 1
Мне очень понравилось, когда Кристофер Экклстон взял под свой контроль ТАРДИС и продолжение серии. 1
Я не уверен, что он пытался сделать с этим фильмом. 0
Если бы это превратило мое хорошее чувство дня в ночь тревожных воспоминаний, то, я думаю, он преуспел. 0
Здесь много красивых мест. 1
Это было принудительно, как и все в этом фильме. 0
Опять хромой. 0
Вот где фильм действительно обидел меня. 0
И даже не заводи меня на отрывистую операторскую работу. 0
Когда я увидел это в театре, я подумал, что буду болен. 0
Резюме: остроумие не было остроумным. 0
Сюжет - ну, я сказал, что позволю этому уйти. 0
Игра была плохой. 0
Действительно плохо. 0
Даже Билли Боб не мог подняться над сценарием, что было хуже. 0
Операторская работа - опять плохо. 0
Рейтинг: 1 из 10. 0
УДИВИТЕЛЬНЫЙ финал, возможно, ЛУЧШАЯ трилогия всех времен! 1
Кисловский не перестает меня удивлять. 1
Он один из моих любимых режиссеров и один из самых талантливых режиссеров в истории кино. 1
Его использование цветов французского флага в трех фильмах было невероятным, каждый кадр, каждая сцена были как произведение искусства. 1
Три из самых визуально привлекательных фильмов, которые я когда-либо видел. 1
И его тонкие связи между тремя фильмами потрясающие. 1
Я должен упомянуть об этом, и это огромный СПОЙЛЕР, мне понравился финал, как все персонажи трех фильмов были оставшимися в живых после паромной катастрофы, когда Валентина и молодой судья вместе, и старик смотрел это на ней Телевидение, укрепляя его счастье над страданиями, с которыми он имел дело в течение тех многих лет. 1
Я не мог придумать лучшего способа закончить фильм, но улыбка на моем лице, отличный способ завершить удивительный фильм и трилогию! 1
Я рекомендую это для ВСЕХ, кто любит кино, фильмы, что угодно ... Произведение искусства! 1
10 из 10 для фильма и трилогии. 1
Меня буквально рвало во время просмотра этого фильма. 0
Я думаю, что я был одним из тех, кто нашел эту другую жемчужину Рота. 1
его исполнение, как награждено, было ошеломляющим. 1
История, которую так красноречиво рассказал Фрэнсис Форд Коппола 25 лет назад, действительно разворачивается постепенно и оставляет место для развития персонажей. 1
В самом замечательном месте лежит контрастная история. 1
В целом, прекрасный режиссерский фильм из фильма Николая с великолепным актерским составом. 1
Я перевожу фильмы на жизнь, и это первый фильм за 5 лет работы, который я считаю оскорбительным для своего интеллекта. 0
Но когда кто-то стремится к величию и поэзии, но поставляет запутанную (и часто смешную) историю, кучу разрозненных сцен, претенциозный диалог ... Тогда вы получаете худший вид фильма, который какой-то другой рецензент очень точно определил как «претенциозный» дерьмо". 0
Для тех, кто находит этот фильм умным или даже мастерским, я могу только сказать - ваш интеллект и ваше воображение вы, очевидно, привыкли пытаться осмыслить в этой жалкой попытке (в нашей человеческой природе попытаться понять смысл вещей). 0
Еще одна вещь: я могу очень хорошо терпеть политическую некорректность, я за свободу творчества и приостановление неверия, но славянских женских персонажей было слишком много. 0
Это такой веселый и забавный фильм. 1
Очень интересный на всех углах. 1
Это показывает диковинное множество незабываемых, психотических, но привлекательных орехов. 1
Поэтому для нашего удовольствия мы видим, как они бегают, играют в игры и опасны. 1
У него даже есть свои сладкие моменты. 1
Специалист по ремонту телефонов был очень забавным, и его реакция на сумасшедшего и стервозного начальника была по-настоящему искренней. 1
Все персонажи этого фильма чрезвычайно хорошо сыграны. 1
И я действительно нашел их смешными. 1
Это на самом деле очень умный фильм. 1
Блестящий поворот заканчивается. 1
«Я люблю это. 1
Концовка такая, НАСТОЛЬКО идеальная ... ты слёзы слезишь. 1
Я так взволнован, увидев такой фильм. 1
Я никогда не забуду это сейчас. 1
Это не просто культ ... это культ КЛАССИК. 1
Который имеет большую глубину и характер, чем человек под ним. 0
Настройки на Мальте такие же сухие и бесплодные, как и диалоги. 0
Этот фильм ужасен. 0
Хоккейные сцены ужасны, защитники играют так, как будто им 5 лет, вратари ныряют в створ ворот шириной 10 футов и т. Д. 0
Для тех, кто не видел его, не тратьте свое время! 0
Назвать этот фильм драмой смешно! 0
Начал смотреть это, но не верил ни в одного из персонажей. 0
В частности, отношения между помощником пекарни и официанткой просто не работали для меня вообще. 0
Это был очень поверхностный фильм, и он дал мне ощущение, что я смотрю спектакль, а не фильм. 0
Персонажи были очень «сценическими», а сюжетная линия была очень похожа на сценический фарс. 0
К тому времени, когда пироман застрял на помощнике, мне стало скучно, и мне было все равно, что будет дальше, и я отключился. 0
Рад, что я не заплатил, чтобы увидеть это. 0
Не смеялся и даже не улыбался один раз. 0
Но это было не что иное, как один большой зевок ... 0
Это действительно хорошее шоу для просмотра. 1
Это очень познавательно для детей от 1 до 8 лет. 1
Барни, безусловно, супер DE пупер. 1
довольно забавно 1
Babie Bop очень милый 1
Дети тоже очень крутые. 1
«Но« Штурмовик »даже не настолько плох, чтобы попасть в список чудесно ужасных фильмов. 0
Это просто отстой. 0
Парень, который сказал, что у него был лучший диалог с его горшечными растениями, все правильно. 0
Все в этом фильме глупо. 0
Даже если вы любите плохие фильмы, не смотрите этот фильм. 0
Это позорно. 0
Я бы дал этому телесериалу 10 плюс, если бы мог. 1
Сценаристы были «чокнутыми», и я думаю, что лучшие актеры и актрисы были бонусом к шоу. Эти персонажи были такими реальными. 1
Я должен сказать, что записал на пленку большинство эпизодов, и я вижу, что смотрю их снова и снова. 1
Теперь вы знаете, почему я дал ему 10+! 1
Я не знаю точно, что это за фильм, но мы остановились на этом очаровательном фильме, и он стал особой частью воспоминаний нашей семьи. 1
Я полностью и абсолютно рекомендую этот фильм всем, кто любит хорошие, полезные семейные фильмы, потому что это именно то, что есть. 1
Вещи, в которые попадают четверо детей, абсолютно забавно смотреть. 1
Это один из лучших фильмов, который показывает такую ​​сильную братскую связь друг с другом. 1
Гораздо интереснее, больше действий, больше напряженности и меньше ненужных споров. 1
Все от актерского мастерства до кинематографии было прочным. 1
Определенно стоит проверить. 1
Дамиан настолько талантлив и универсален во многих способах написания и изображения разных персонажей на экране. 1
Этот фильм имеет передовой край. 1
Мне так приятно знать, что такой современный гениальный день существует, пусть страсть к искусству движет им и берет нас как аудиторию с ним. 1
Новые персонажи были не такими уж запоминающимися, и я обнаружил, что забыл, кто есть кто. 0
Я чувствовал, что ее поездка в Ирландию абсолютно ничего не сделала. 0
Это не вызывало у меня страха, ужаса или сочувствия к персонажам; это было просто раздражает. 0
Резкие движения камеры тоже раздражали. 0
Сюжет был таким же, как и любой другой дешевый ужас. 0
Было несколько жалких попыток придать персонажам некоторую глубину, но это не сработало в остальной части сюжета. 0
Я предполагаю, что это должен был быть умный поворот, затем пролил некоторый свет на ситуацию, но это было просто глупо. 0
Если вы видите это, вы, вероятно, должны просто оставить его на полке. 0
Элиас Котеас, Джек Паланс, играют хорошие роли. Анджелина горячая и обнаженная. В этом появляется Билли Драго и, как обычно, крутой + камея Свена оле Торсена, которая делает этот фильм очень приятным, с хорошей актерской игрой и приличным бюджетом. 1
Это был такой потрясающий фильм, что я купил его у Ebay. 1
Я действительно любил сюжетную линию, и медвежонок был довольно симпатичным. Но если у кого-то есть вопрос о Форт-Стиле, просто спросите об этом :) 1
Этот совершенно смешной фильм настолько потрясающий, жалкий и нереалистичный, что за все 90 минут полной пытки я, наверное, смотрел свои часы около 70000 раз! 0
Люси Белл намного выше этой чепухи, и для нее опускаться так низко довольно удручающе. 0
Все, что делает этот фильм, тошнит от просмотра этих бездельников, которые оправдывают свои глупые действия в течение 90 минут. 0
Боже, и я никогда не смогу вернуть эти 90 минут назад! 0
Я думаю, что самые замечательные части (буквально, полные "удивления") - это выдержки из его работ. 1
Наборы (специально разработанные для работы с камерой) удивительны ... стилизованы, красивы и эффективны. 1
Они могут быть использованы в качестве образцов для любого декоратора. 1
Истории были мощными исследованиями природы человека и искусства. 1
Посмотрев этот фильм, я захотел узнать больше о работах этого художника. 1
Я очень рекомендую этот фильм всем, кто интересуется искусством, поэзией, театром, политикой или историей Японии. 1
Здесь, в «Ветре и льве», мы видим чудесное изображение имперского века Америки. 1
) Что отличает эту историю, так это потрясающие производственные ценности - безупречная фотография, композиция и редактирование - потрясающий актерский состав - недооцененный Брайан Кит, играющий хулиганского Тедди, - и яркая история. 1
Хотя «Ветер и Лев» рассказывают в основном глазами сына, каждый член семьи может идентифицировать себя с одним из персонажей, будь то благородный разбойник Шона Коннери, злющая героиня Кэндис Берген, хитрый Джон Хейстон, Джон Хей или Стив Канали. Изящный, сияющий, безжалостный лейтенант, Рузвельт, «Большая палка». 1
Это высокое приключение в лучшем виде. 1
Я думаю, что это был лучший фильм Роберта Райанса, потому что он изобразил кого-то вроде моего отца, и он был шизофреником в реальной жизни (мой отец), хотя он никогда никого не убивал, но больше пострадал во время второй мировой войны, которая сделала его хуже. 1
Быть нужным ему в юморе, просто чтобы пережить день, было так уместно. 1
(Моя мама и брат должны были это сделать). Когда я увидел, как Роберт Райан изображает такого человека, это была очень хорошая имитация этого типа личности, и я был впечатлен. 1
Почти все песни на обложке Girl Girl старомодны и не очень мелодичны. 0
Самое раздражающее в «Девушка с обложки» - это то, как Риту Хейворт ставят на пьедестал. 0
К сожалению, «Девушка с обложки» является примером того, как Голливуд использовал женщин для финансовой выгоды. 0
Нелинейное повествование, таким образом, многие воспоминания и каждая часть сформулированы довольно хорошо. 1
Хорошая кинематография также делает ее и Монику Белуччи очень красивой. 1
Хороший комментарий о сегодняшней любви и, несомненно, фильм, который стоит посмотреть. 1
Для тех, кто впервые работает в кино, я думаю, они проделали отличную работу !! 1
Это было очень популярно, когда я был в кино, хороший дом и очень хорошие реакции и много смеха. 1
Это хороший фильм, и я так себя чувствовал, когда вышел из кино! 1
У этого есть северный юмор и положительный взгляд на сообщество, которое это представляет. 1
Я скорее наслаждался этим. 1
Мне понравилось. 1
Я не мог принять их всерьез. 0
Это действительно создало уникальное чувство, хотя. 1
Вивиан Шиллинг отлично справился со сценарием. 1
Мир лучше, чем 95% мусора в кинотеатрах сегодня. 1
Ее роль была сыграна хорошо. 1
Не слишком кричащий, чтобы не мужской, но в самый раз. 1
Камера действительно любит ее в этом фильме. 1
Я бы снял ее на эту роль после того, как подготовил сценарий. 1
Как европеец, фильм стал хорошим воспоминанием о моей учебе в 1980-х годах и о том, как я жил за границей и общался с другими национальностями, хотя обстоятельства немного отличались. 1
Я его фанат ... Этот фильм очень плохой. 0
Даже хуже, чем Тикер! 0
И этот фильм был плохим. 0
Можно использовать только 3 или 4 здания, пару мест, МОЖЕТ, и бедняга! 0
Это просто взорвалось. 0
Этот фильм превосходен! Ангел прекрасен, а Скамп восхитителен! Его маленькие визги, когда он напуган, и самые забавные моменты, когда: Скамп пойман под занавес, и когда Ангел и Скамп поют «У меня никогда не было такого чувства». полностью рекомендую этот фильм, он выйдет в специальном выпуске 20 июня. На обложке есть мусор на мусорном ведре и Ангел под крышкой. 1
Я просто не могу объяснить этот фильм более романтичным, обаятельным, веселым и восхитительным. Сцены на свалке смешные, у всех собак на свалке есть что-то особенное. Слишком смешно, я смеялся, дети будут любить его. Купите, когда он выйдет, у него есть новые возможности! 1
Теперь нас выбрали для того, чтобы подвергнуть пыткам этой отвратительной американской пропагандой. 0
Это шоу сделано для американцев - оно слишком глупо и полно ненависти и клише, чтобы быть допущенным в других местах. 0
Почти все участвующие должны вернуться в школу, актерская игра совершенно предсказуема и плоха, сценарий - куча мусора вокруг. 0
Я хотел бы ввести отрицательные значения, администраторы? 0
Наборы настолько плохи, что они не будут выглядеть неуместно в эпизоде ​​с Thunderbirds. 0
Использование замедленной съемки без необходимости повторяется на протяжении всего фильма, но хорошо поддерживается плохой игрой (а плохое - это доброе слово), отсутствием преемственности, сценами, которые добавляются без всякой причины, автомобилями, которые выглядят так, как будто они сделаны из коробки с кукурузными хлопьями и режиссерского стиля, граничащего с глупостью. 0
О да, и сюжетная линия тоже была жалкой. 0
Я ненавижу писать плохие отзывы о фильмах - особенно тех, в которых мне действительно нравится звезда - но этот фильм настолько плох, что я не верю ни на секунду, что кто-то мог бы гордиться этим. 0
Я не режиссер и не режиссер, но я бы спрятал свою голову в песке, если бы потратил столько денег и времени на этот фильм. 0
Короче говоря - это была монументальная трата времени и энергии, и я бы никому не рекомендовал НИКОГДА смотреть этот фильм. 0
Он вышел бесплатно с DVD-плеером, который я купил, но я все еще выключил его на полпути, потому что был смущен из-за Хауэлла. 0
1/10 - и только потому, что нет настройки для 0/10. 0
Интересная предпосылка, и Билли Драго всегда хорош в качестве опасного мешка с орехами (примечание: я бы хотел увидеть Драго, Стивена Макхетти и Ланса Хендриксона в одном фильме; поговорим о бушующих скулах!). 1
Саундтрек тоже не был ужасным. 1
Но актерская игра - даже у таких профессионалов, как Драго и Дебби Рошон - была ужасна, режиссура хуже (возможно, способствует первому), диалоги, похожие на шимпанзе, и операторская работа, едва терпимы. 0
Тем не менее, это были наборы, которые получили большую «10» по моей шкале «ой-вей». 1
Да, я упрощаю вещи здесь для краткости, потому что это действительно лежит в основе проблем с этим фильмом - в нем слишком много всего происходящего без какого-либо реального, полноценного объяснения. 0
Оба делают хорошую работу и довольно забавны. 1
Но запутанный сюжет просто не убедил меня, и большую часть фильма смотрели со странным, вопросительным взглядом. 0
Я позволил моей девушке уговорить меня увидеть это - плохая идея, мы оба ненавидели это. 0
Последние 15 минут фильма тоже неплохие. 1
Бела Лугоши был совершенно посторонним, произносил странные линии. 0
Действие было решительно деревянным, хотя и не хуже, чем в фильме периода "Юниверсал Б.". 0
Мне нравится Armand Assante, и резюме моей кабельной компании звучало интересно, поэтому я посмотрел его уже два раза и, вероятно, снова. 1
Я полагаю, что сценарист проделал хорошую работу, связывая свободные концы. 1
Мой счет 8/10 в основном за сюжет. 1
Я больше не буду говорить - я не люблю спойлеры, поэтому я не хочу быть им, но я верю, что этот фильм стоит вашего времени. 1
Вау, какой плохой фильм. 0
Не страшно, а едва понятно. 0
Сюжет вообще не слипается, и актерская игра абсолютно ужасна. 0
Даже не подходит для стоимости лагеря! 0
Я не ожидал материала Оскара, но это? 0
Вы должны были бы иметь IQ особенно глупого моллюска, чтобы не видеть, что это прибывает. 0
Этот фильм (и я использую это слово свободно) является оскорблением для публики. 0
Если бы только кто-то, связанный с этим, знал, как связать воедино повествование! 0
Это получает 1 из 10, просто потому что нет ничего ниже. 0
Этого у меня не было, но я недавно смотрел его на канале Fox Movie Channel и был очень разочарован. 0
Я знаю, что он был контрактным игроком и почти не контролировал свои сценарии, но игра была такой же плохой, как и сценарий. 0
Виктор Маклаглен был даже плох, а Брайан Донлеви был почти неузнаваем. 0
Рассматривая отношения за кадром между Тейлором и Стэнвиком, было удивительно, как мало химии было на экране между ними двумя. 0
Но предпосылка фильма была настолько нелепой: что президент США 0
Сцены в камере смертников были совершенно неподвижны. 0
Единственное, что хуже, чем актерская игра Тейлора, - это пение Стэнвика. 0
К чему бы ни стремился продюсер, он пропустил полностью. 0
Я был глубоко впечатлен характером, который он сыграл. 1
Когда я посмотрел фильм, я знал, что от этого талантливого актера должно получиться больше замечательных вещей. 1
Дешевый и безрадостный фильм об ограблениях с плохой характеристикой, множеством придирчивых стилевых эмоций (например, «Чау Юн Фат» в «Лучшем завтра») и некоторыми дрянными клише, брошенными на заброшенную фабрику, готовую к нескольким плохо выполненным роликам по дзюдо в исполнении Джона Ву. 0
Даже сквибы выглядят ужасно. 0
Ни на одном этапе разбирательства это не похоже на Америку. 0
Сюжет, такой как он есть, настолько производен и предсказуем, что окончание похоже на убийство пощады. 0
Ужасный диалог и безнадежный переигрывание всеми, кого застрелили, дополняют настоящую трату времени и пространства. 0
Я был очень обеспокоен тем, насколько плох этот фильм, но совсем не испугался. 0
Диалог состоит из вещей, которые имеют мало смысла. 0
Около 30 минут съемки потрачены впустую, чтобы показать, что посредственные пожилые актеры неуклюже лепечут из-за переутомленной псевдосатанинской тарабарщины, достаточно, чтобы заставить подростка гот покраснеть, почти всегда на старом английском, а иногда и на латыни, которые могут или не могут быть составлены из слов. 0
Направление в лучшем случае небрежное. 0
Писаная работа, конечно, но еще хуже из-за плохой режиссуры. 0
Конечно, актерская игра бла. 0
Действие всего актерского состава может быть поставлено в масштабе и идеально сбалансировано между переигрыванием и недействующим. 0
И, наконец, после всего этого мы подходим к финалу, который был бы великолепен, если бы с ним справились компетентные люди, а не Джерри Фалвелл. 0
Мне понравился этот фильм, он был великолепным изображением семьи, у которой было много взлетов и падений, но в конце концов они знали, какую особую любовь они испытывают друг к другу. 1
Я видел много фильмов с Джаклин Смит в главной роли, но, боже мой, это был один из ее лучших фильмов, хотя он вышел 12 лет назад. 1
В этом фильме был звездный состав, и больше всего мне понравилось то, что он открыл мне глаза, чтобы увидеть других актеров, которых я раньше не видел. 1
Этот фильм был довольно длинным, но я наслаждался каждой минутой. 1
В целом я оцениваю этот фильм в 10 баллов по шкале от 1 до 10. 1
Lifetime не показывает это достаточно, поэтому, если кто-нибудь знает, в каком магазине он продается, сообщите мне, потому что это обязательно. 1
Я особенно помню, как мои чувства нападали на резкие музыкальные струны, которые вспыхивали с очень небольшим предупреждением и еще меньшим смыслом. 0
Это как раз та папика, которую показывают во второй половине дня, чтобы наказать безработных за отсутствие работы. 0
Абсолютно другой, с множеством преуменьшений и чёрной комедией, этот фильм мало кто увидит, но те, кто его увидят, запомнят его. 1
Этот фильм создает свою собственную вселенную и очаровывает во всех отношениях. 1
Но этот фильм действительно достался мне. 1
Видеть это. 1
Я действительно надеюсь, что команда этого фильма сделает больше фильмов, и что они будут продолжать делать это в своем собственном, немного странном стиле. 1
И я забыл: Кастинг здесь, я превосходен, с Трондом Фаузой Аурвогом, идеально подходящим в роли надоедливого Человека, который не понимает, где он, что он делает и почему. 1
Этот фильм - хороший и юмористический комментарий к жизни в 2006 году. 1
Я нашел этот шаг красивым, приятным и вдохновляющим. 1
Первоначально местные сайты в фильме, который был снят здесь в Буффало, заинтриговали меня. 1
Позже я оказался потерянным во власти фильма. 1
Вся аудитория аплодировала в конце фильма. 1
Я покинул театр с легким шагом, радостью в сердце и надеждой на человеческую расу. 1
Дурис имеет полезную внешность и дает прекрасную производительность. 1
Остальные актеры также играют хорошо. 1
Кинематография заслуживает внимания, включая прекрасный вид на Барселону и ее знаменитые башни Гауди. 1
Примерно через десять минут в этом фильме у меня появились вторые мысли. 0
Примерно на полпути к этому фильму мне это не понравилось. 0
К тому времени, когда фильм закончился, я не только не любил его, я презирал его. 0
Чего не хватает этому фильму, так это убедительного сценария. 0
Сценарий выглядит так, как будто был написан только черновик, и съемки начались до того, как законченный сценарий был завершен. 0
Вещи случаются, персонажи персонажей меняются, сюжетные повороты происходят ни по какой реальной причине, кроме того, что сценарий требует этого. 0
Актерский состав хорош. 1
Для этого стоит проверить. 1
Это, наверное, самое раздражающее шоу, которое я когда-либо видел за всю свою жизнь. 0
Это неописуемо самое раздражающее и идиотское шоу, которое я когда-либо видел. 0
Все об этом просто плохо. 0
Я не мог понять, какой идиот будет производить этот бардак, не говоря уже о нескольких сезонах. 0
Сценарий плохой, очень плохой ?? в нем есть и веселость, и неэтичная шутка, которую вы обычно видите в фильмах с рейтингом R или NC-17. 0
Кастинг также ужасен, потому что все, что вы видите, это действительно ПЛОХИЕ Актеры, точка. 0
Последнее слово: это шоу - настоящая пытка! 0
Это в миллионы раз от реальности. 0
Наблюдение за вращением стиральной машины не повредит вашим глазам так же, как это шоу. 0
Рейтинг: 0/10 (класс: Z) Примечание: шоу настолько плохое, что даже мать актеров вытаскивает свою дочь из шоу. 0
«ДОРОЖНЫЙ ДОМ 20-го века Фокса» (1948) - это не только глупый нуар, но и невероятный скучный фильм. 0
Полный неубедительных картонных персонажей, он мягко написан Эдвардом Ходоровым, который также продюсировал, и на удивление режиссер Жан Негулеско, от которого можно ожидать гораздо большего. 0
С этого момента персонаж Widmark становится непреднамеренно комичным! 0
Его потеря мрамора так рано в процессе совершенно неправдоподобна и неубедительна. 0
И если этого вам не достаточно, чтобы создать беспорядок в фильме - картина также омрачена постоянным использованием студийных декораций и экстерьера в помещении. 0
Что бы ни побудило такой документальный фильм, вне меня! 0
(очень серьезные спойлеры) этот фильм был огромным разочарованием. 0
Есть так много проблем, я не знаю, с чего начать. 0
Актерский состав был великолепен. 1
Стив Мартин представляет действительно забавное выступление среднего возраста, изящного белого парня. 1
добавьте Бетти Уайт и Джин Смарт, и вы получите отличный актерский состав - все сыграли свою роль очень хорошо. 1
но фильм делает много серьезных ошибок. 0
Во-первых, расовых стереотипов и расовых шуток достаточно, чтобы всех обидеть. 0
фильм полон явных расовых пятен в сторону чернокожих, а взамен белые изображены как дебилы и сиськи. 0
Отложив гоночную карту в сторону, давайте посмотрим на главный недостаток фильма: они разрушают характер Латифы. 0
нет реального сюжета. 0
я бы не увидел этот фильм снова бесплатно. 0
STEAMBOAT WILLIE - удивительно важный фильм в истории нашего кино. 1
Это второе появление Микки Мауса (после молчаливого фильма «PLANE CRAZY» в начале этого года), вероятно, является его самым известным фильмом - в основном потому, что оно было настолько революционным. 1
Хотя вы до сих пор не слышите, как говорит Микки, в фильме тонны звуковых эффектов и музыки - что-то, что мы считаем само собой разумеющимся сейчас, но которое в 1928 году привлекло огромное количество зрителей 1
Тем не менее, после 25-летнего просмотра короткометражного фильма я был поражен тем, насколько вневременной фильм на самом деле. 1
Просто восхитительно видеть, как Микки играет «Соломенную индейку» очень творчески (хотя иногда и жестоко). 1
Умный и по-настоящему радующий публику - этот фильм по-прежнему входит в число лучших фильмов Микки даже после 80 прекрасных лет. 1
Биполярность безжалостного бандита (одна минута безжалостного убийцы, следующая минута рекламы подгузника Luv) совершенно неубедительна. 0
Я ужасно разочарован тем, что этот фильм получит так много наград и почестей, особенно когда есть гораздо более достойные работы фильма там. 0
Оригинальное «Тело и душа» (1947) - шедевр. 1
Джон Гарфилд, Энн почитают, Лилли Плмер, Уильям Конрад, Канада Ли ... и снятый одним из величайших кинематографистов, которые когда-либо украшали экран ... Джеймс Вонг Хоу. 1
Я не думаю, что в этом ремейке есть какие-то искупительные качества. 0
Это может быть единственный плохой фильм, который он когда-либо делал. 0
Так плохо ... ну ... это просто плохо. 0
Этот фильм - хороший пример плохого сюжета и очень, очень плохой идеи. 0
Стыдно видеть, как хорошие актеры, такие как Томерсон и Джеймс, зарабатывают на жизнь в таком беспорядке. 0
Я думал, что это плохо. 0
Оба фильма ужасны, но к чести версии 1986 года это было смотрибельно. 0
Давайте начнем со всех проблем - актерская игра, особенно от ведущего профессора, была очень, очень плохой. 0
Сценарий - большой ошибочный беспорядок. 0
Лучший пример того, как глупо это письмо, - когда установлено, что вы можете превратить учеников-зомби в людей, сняв ожерелье, содержащее кусочек метеорита. 0
Режиссер Пол Мэтьюз, который также написал / снял слабый фильм о монстрах 1995 года "Grim", явно не знает, как делать темп в своих фильмах. 0
Фильм местами ужасно скучный. 0
Освещение ужасное. 0
Фильм выглядит дешево и безвкусно. 0
Одним из самых разочаровывающих аспектов является отсутствие заметной крови. 0
Это соглашение никогда не работало хорошо в прошлом, и, конечно, здесь не работает. 0
Визуальные эффекты были ужасны. 0
Открывающая последовательность CG в космосе выглядела так, как если бы она была создана в Microsoft Slideshow ради Бога! 0
«Взрыв» бензобаков в конце был таким же ужасным. 0
Хорошо, мне нравится считать себя справедливым критиком, поэтому я буду отдавать должное должному - эффекты существ были на самом деле довольно круты. 1
Должен любить эти крупные планы слизистых, пускающих слюни зубов! 1
Подводя итог, можно сказать, что «Заводчики» - ужасный, дешевый фильм ужасов, которого следует избегать, как вирус Эбола. 0
Не рекомендуется. 0
Его почти невыносимо смотреть на экране, у него почти нет харизмы и ужасного комедийного времени. 0
Помимо этого ужасного лидерства, у этого фильма есть множество других дебитов. 0
Я понимаю, что это должна быть дешевая комедия с попкорном, но это не значит, что она должна полностью оскорблять наш интеллект и писать настолько невероятно избитыми, что граничит с наступлением. 0
Значительный талант Льюиса Блэка здесь тоже теряется, так как он находится в самом зажигательном состоянии, когда он безудержен, что рейтинг PG-13 определенно не допустит. 0
Единственным ярким пятном фильма был Джона Хилл (который будет выглядеть практически неузнаваемо для поклонников недавнего Superbad из-за веса, который он потерял за это время). 1
С оригинальностью и свежестью первого фильма, проведенного сейчас, этот римейк не мог предложить ничего другого. 0
Бюджет был явно очень ограничен. 0
Это было отражено не только в актерском составе, но и в сценарии ниже номинала, который многое заимствовал из более ранней классики. 0
Тем не менее, здесь не было приличной актерской игры, действия или локации, чтобы сбалансировать вещи. 0
Съемки были менее дорогими. 0
Он не смог передать широкий охват пейзажей, которые были большой частью оригинала. 0
В общем-то; ему просто не хватало воображения. 0
Не рекомендуется. 0
Возможно ли, что фильм станет еще хуже, чем этот? 0
Здесь нет заговора, чтобы вы продолжали идти. 0
Даже когда женщины наконец появляются, нет никаких признаков улучшения; самые ожидаемые вещи случаются, и к тому времени, когда фильм закончится, вы уже можете спать. 0
Осторожно: это не мусорное культовое кино, это мусорный период! 0
Я не могу поверить, что есть даже продолжение этого! 0
Именно поэтому я даю ему такой плохой обзор! 0
Будучи ребенком 90-х годов, мне очень понравилось это шоу, и я с гордостью могу сказать, что оно мне понравилось и даже больше, чем классические мультфильмы WB. 1
Но "Tiny Toons" сохранили атмосферу 90-х годов и выпустили один из самых популярных, смешных и недооцененных мультфильмов, когда-либо созданных. 1
Воспоминания мрачны, но я могу только сказать, что мне понравился каждый эпизод и продукт, связанный с сериалом. 1
Легко, ни один другой мультфильм не заставил меня смеяться нежно (прежде чем попасть в темные комедии, ориентированные на подростков). 1
Все персонажи были забавными и имели особенность не иметь настоящего героя. 1
Каждый персонаж был веселым и заслуживал того, чтобы называться ведущим. 1
Каждый элемент этой истории был настолько чрезмерным, чрезмерно фальшивым и надуманным, что было больно смотреть сквозь пальцы. 0
Похоже, ее строки были написаны пятнадцатилетним, хотя они пытаются о, так трудно, звучать так, как пятнадцатилетний действительно ... ну, вы знаете, ну ... говорить. 0
Perabo обладает хорошим уровнем энергии и, очевидно, очень удобен перед камерой. 1
Нет просто оправдания тому, что плохо сделано. 0
Я видел этот фильм, и я подумал, что это глупый фильм. 0
Что еще глупее, если кто-то подумал, что в Лос-Анджелесе должен быть вулкан? 0
Честно говоря, это невероятная чепуха и очень глупо. 0
В заключение я не буду беспокоиться об этом фильме, потому что вулкан в Лос-Анджелесе - ничто иное, как глупость. 0
Сюжетная линия просто ужасна! 0
Это просто больно! 0
И акценты абсолютно плачевны! 0
В этом фильме также достаточно лицемерия, чтобы меня вырвало. 0
Не тратьте свое время на просмотр этого мусорного неисследованного фильма. 0
Я полагаю, что Черная смола была сделана хорошо. 1
Персонажи интересные, и вы хотите узнать о них больше, чем дольше будет продолжаться фильм, и я думаю, что люди будут удивлены тем, кто это делает, а кто нет. 1
Иди смотреть это! 1
Пропустить смотреть это 0
Очень забавно! 1
Мой рейтинг: только 3 из 10. 0
Персонажи интересные, и вы действительно заботитесь о них. 1
Мгновенная классика, с отличным саундтреком и запоминающейся песней во время финальных титров. 1
Не пропустите это. 1
Это мастерская часть кинопроизводства, со многими темами, которые кипят и изредка кипят в этих бородавках, и все изучают богемные, потворствующие себе годы войны поэта, которые охватывают воздушные бомбардировки Лондона и внешнее спокойствие уэльского прибрежного отступления. - границы между дружбой, похотью и любовью, преданностью искусству и опыту в сравнении с практическими заботами, ревностью, соперничеством, трусостью и эгоизмом против героизма и самопожертвования и многим другим. 1
Зрелый, тонкий сценарий, который предлагает и иногда акцентирует драматическую направленность лежащих в основе напряжений, хорошо обслуживается совершенными действиями (кроме странной неуместной улыбки, к которой склонна Кира Найтли, хотя, возможно, под руководством в этот раз, как часто упоминают сами другие персонажи) ). 1
Но прежде всего изысканное визуальное оформление каждого момента с изобретательным и элегантным использованием крупным планом, ракурсом камеры и освещением, в том числе пуантилистическими кадрами из искусственного домашнего кино, - это чудо и радость, чтобы созерцать. 1
На Бертолуччи смотреть так же прекрасно, как и на Бертолуччи, но отношения здесь более убедительны, а рассказ более интересен, чем некоторые из работ этого мастера. 1
Основная предпосылка пропадает впустую, поскольку она ограничена необъяснимым вниманием к съемочной группе. 0
Несмотря на это, фильм проваливается на большинстве уровней. 0
Избегайте любой ценой. 0
Я видел этот фильм на Рождество, и какой это был замечательный фильм! 1
Я думал, что Эррол Флинн был великолепен в роли Кастера и с тех пор стал моим любимым актером! 1
Его игра вместе с Оливией Де Хэвилленд была великолепна, и финал был фантастическим! 1
Я всегда знал, что Эррол Флинн был блестящим актером, так как он был любимым актером моих пап, и я рос, когда смотрел его фильмы в детстве. 1
Но только когда я посмотрел этот фильм, я понял, насколько он действительно хорош. 1
Я дам этот фильм 10 из 10! 1
Я знаю, что Джим О'Коннор был очень энергичным и что никто не мог быть таким же, как он, но Джордж был очень скучным. 0
Кажется, он действительно не хотел принимать гостей; его голос за кадром был однообразным, не связывался с гостями. 0
Прекрасный маленький триллер из Хичкока, с множеством красивых махинаций, окружающих убитого шпиона, похищенного ребенка, противную церковь, заговор иностранцев и несколько случайных таксидермистов. 1
Джимми Стюарт, как и всегда, великий герой для Хичкока, история разворачивается до своего кульминационного момента в посольстве, но ему не хватает задумчивой угрозы черно-белого малобюджетного оригинала Хичкока. 1
Тем не менее еще один замечательный фильм из конюшни великого мастера. 1
Я должен сказать, что этот фильм был превосходно снят и превосходил рейтинги как типичный научно-фантастический фильм! 1
Превосходно произведенный одним из лучших продюсеров Sci-Vandiver Sci-Fi! 1
Но это интересно, тем не менее. 1
Это типичный фильм, который приятно смотреть. 1
В фильме едва ли есть скучный момент, и в нем много юмористических ролей. 1
Актерский состав всегда интересен как обычно. 1
В целом восторг! 1
Этот фильм настолько ужасен, что даже не мог быть создан. 0
В фильме отсутствуют какие-либо реальные страхи или напряжение, и некоторая медицинская терминология, используемая повсюду, немного нереальна, если не сказать больше, и я говорю это как инсулинозависимый диабетик. 0
Меньше сказано об актерской игре, тем лучше. 0
Этот фильм отлично показывает сложность задачи и невероятные задачи, стоящие перед Южной Африкой. 1
Я считаю, что каждый должен смотреть этот фильм, так как я думаю, что мало кто за пределами Южной Африки понимает его прошлое и то, что делается в процессе «Правда и примирение». 1
Ничего, кроме великолепной фотографии / кинематографии в этом фильме. 1
Игра фантастическая, истории плавно сплетены, а собаки великолепны ............. Нужно арендовать, посмотреть или посмотреть. 1
Не бойтесь субтитров ........ стоит немного отвращение терапия 10/10 1
Превосходное представление. 1
Вокруг все еще есть хорошие актеры! 1
Также отличная режиссура и фотография. 1
Очень верно для Шекспира и является обязательным для всех поклонников Шекспира. 1
Макбет (Джейсон Коннери) довел меня до слез своим последним монологом (из короткой свечи, из). Он дал сфере морального разложения и темных сил человеческое лицо, что делает его более интересным. 1
Хелен Баксендейл - очень заслуживающая доверия леди Макбет, которая порой может быть очень веселой, а иногда она просто выглядит как непослушная девушка, но смертельная в своем вкусе крови и зла. 1
Если вы любите смерть и упадок, и тексты Шекспира ... это один. 1
Это остроумная и восхитительная адаптация книги доктора Сьюза, блестяще оживленная самой прекрасной и достойной УПА премией Академии. 1
Особо следует упомянуть превосходное музыкальное сопровождение и звуковые эффекты, которые являются неотъемлемым элементом в создании такого запоминающегося и приятного мультфильма. 1
Однако Пол Шрэйдер действительно снял фильм «о» Мисиме, который одновременно великолепен и сложен. 1
Также следует отметить прекрасную четкую и красочную кинематографию Джона Бэйли и великолепный дизайн и костюмы Эико Ишиоки, которая продолжила снимать памятные костюмы для Дракулы Копполы, за которую получила заслуженный Оскар. 1
Даже учитывая низкие производственные показатели для времени (1971) и формата (своего рода мини-сериалы), это baaaaaad. 0
Если вы просто не хотите визуально «собрать» все существующие фильмы о работах Остина, вы можете пропустить этот. 0
Однако, если вы посмотрите его, утешением будет немного: актрисы, играющие сестер Анны, прекрасно справляются со своими ролями. 1
Это не хорошо. 0
Говоря о музыке, это невыносимо предсказуемо и странно. 0
Тогда фильм просто уронил мяч. 0
Это потрясающий фильм. 1
Сырой и возвышенно движущийся. 1
Это было похоже на очень захватывающую, интеллигентную сцену (но без чрезмерного театрального ощущения, которое можно наблюдать, наблюдая за людьми на сцене), которая играет на страхе всех перед белой ложью, приводящей к чудовищным последствиям. 1
Все главные игроки завораживают. 1
В конце концов Том Уилкинсон разбил мне сердце ... и все остальные судят по тому, как много нащупывает носовые платки и руки, поднимающиеся к лицам среди мужчин и женщин. 1
Джулиан Феллоуз снова одержал победу. 1
Он национальное достояние. 1
Иди и посмотри! 1
Это отличный фильм. 1
Воздушные сцены были хорошо сделаны. 1
Это был также правильный баланс войны и любви. 1
Фильм придает смысл фразе: «Никогда в истории человеческих конфликтов так много не было так много перед столь немногими». 1
Крис Кристофферсен хорош в этом фильме и действительно имеет значение. 1
Хороший фильм замечательного режиссера! 1
Это определенно один из лучших документальных фильмов, которые я видел, глядя на семейные отношения и брак. 1
Есть много ошибок непрерывности: один другой пользователь прокомментировал разные машины в гараже, очки Джо ... больше всего мне достался тот факт, что конфигурация волос на лице Джо, казалось, менялась от сцены к сцене. 0
Это просто отличный фильм. 1
10 из 10 звезд. 1
Я не понимаю, как этот фильм может вдохновить кого-либо выйти или преодолеть страх и неприятие. 0
Это так плохо, что на самом деле стоит посмотреть именно по этой причине. 0
Парк наказаний - это блестящее кино. 1
Снятый в пустыне Южной Калифорнии с использованием его оригинального документального стиля, Уоткинс создает фильм, не имеющий аналогов. 1
Это один из самых доступных фильмов Питера Уоткинса. 1
Я советую вам следить за этим. 1
Вы не пожалеете об этом! 1
Настоятельно рекомендуется A + 1
Ну ... Просто если ты продолжаешь думать, как это плохо. 0
Это посредственный, жалкий, полый, смехотворный и предсказуемый кусок мусора. 0
Это случай «так плохо, что это смешно». 0
) очень плохое выступление играет Анджела Беннетт, компьютерный эксперт, который все время дома. 0
Это фильм ни о чем, просто предлог, чтобы показать смешные боевики. 0
Как она ужасна! 0
Но она по-прежнему плохая актриса, повторяя ее роботизированное лицо движется в каждой из своих картин. 0
Результаты, ну, позор. 0
УДАЛИТЕ этот фильм из головы! 0
Одно из худших шоу за все время. 0
Шоу началось бы с умных комментариев друг к другу, которые были бы совершенно за пределами стен и неуместны. 0
Толстый компьютерный выродок был невероятен, библейский стук, плохая девушка, кто эти актеры ??? 0
Никогда не слышал ни о одном из них, кроме Коула, который был совершенно невероятным в этой части. 0
Каждый раз, когда он открывал рот, вы ожидаете услышать: «Вы видите детей ...» Выдернуть вилку было убийством пощады для этого ужасного шоу. 0
Истории были такими же невероятными, как актеры. 0
Хромой был бы лучший способ описать это. 0
Стэнвик и Морган отлично сыграны во многом, что во многом является современным эквивалентом рождественской песни Диккенса по своей чувствительности. 1
Успех фильма зависит от роли Сидни Гринстрит в роли персонажа Александра Ярдли. 1
Привлекательный набор, используемый на протяжении большей части фильма, является приятным глазом. 1
Я тоже большой поклонник ролевых игр, но этот фильм - позор для любого уважающего себя RPGer. 0
Линии, порезы, аудио, все не так. 0
Вы можете найти лучшие фильмы на YouTube. 0
Итог: не тратьте впустую свое время и деньги на это, оно так же плохо, как и приходит 0
Фильм о Лесси, который должен был быть "усыплен" .... НАВСЕГДА. 0
Вот как бы я описал эту мучительно тоскливую трату времени на фильм. 0
Настолько посредственный в каждом аспекте, что это просто становится скучным, неинтересным беспорядком, это один из самых забываемых фильмов, которые я видел. 0
Это даже не достижение «такой плохой, это хороший» или «такой плохой, это запоминающийся» фильм. 0
Это пустая пустотелая оболочка фильма. 0
Серьезно, это не стоит тратить впустую ваше время или время вашего ребенка. 0
Избегайте, избегайте, избегайте! 0
Это сведет вас с ума! 0
Переводы очень хорошие. 1
Очень красивый и спокойный поздний ночной просмотр. 1
Фильм полон чудесных танцев (отсюда и название! 1
) Отличная музыка и потрясающие пейзажи. 1
Он решает некоторые сложные проблемы с достоинством и изяществом, и, конечно, имеет (шокирующий спойлер здесь! 1
) счастливый, чудесный, приятный конец! 1
Суть - это путешествие, путешествие, которое касается каждого члена семьи. 1
Это один из фильмов, который мне нужно смотреть, когда он появляется по телевизору ... не говоря уже о том, что я его уже запомнил! 1
Ничего нового там нет. 0
Это было сделано во втором фильме. 0
В фильме почти нет сцен боевиков и очень мало комедии. 0
В сюжете больше отверстий, чем в чулках в виде ажурных сеток, а направление и редактирование поразительно сглажены. 0
Что же Айронс делает в этом фильме? 0
Я только что посмотрел этот фильм и рекомендую его. 1
У него очень хороший сюжет, он удерживает ваше пристальное внимание, актерская игра великолепна, Том Уилкинсон был фантастическим, а Эмили Уотсон также очень хороша. 1
Очень хороший фильм о великой и безусловной любви. 1
Персонаж Тома Уилкинсона - человек, который не подготовлен к предстоящему испытанию, но он берет дело в свои руки по мере развития сюжета, и этот великий актер дает представление, которое заставляет вас чувствовать страдания и страдания персонажа. 1
Характер Эмили Уотсон очень сильный, и ей нужно только бросить быстрый взгляд, и вы все понимаете. 1
Несмотря на задумки рецензентов, мне понравился этот фильм. 1
На самом деле, мне понравилось больше, чем Интервью с вампиром, и мне понравился этот Лестат (Стюарт Таунсенд) лучше, чем попытка Круза. 1
Aailiyah была довольно хороша как Akasha, в местах, неотразимых (ее первый вход и сцена мини-танца). 1
Я большой поклонник этой серии, в основном из-за стиля, чувствительности и лечения Энн Райс. 1
Я думаю, мне понравились детали его дисфункции - он был правдоподобным. 1
Футбольные сцены в конце были озадачивающими. 0
Но я думал, что его игра была умелой. 1
Мередит М была лучше, чем все в порядке. 1
Очень очаровательный фильм с прекрасными чувствами и сердцем. 1
Редко, когда режиссер тратит время, чтобы рассказать достойную моральную историю с заботой и любовью, которая не попадает в ловушку чрезмерной гнилости или чрезмерной снисходительности. 1
Девять из десяти для действительно прекрасного фильма. 1
Этот ранний фильм от будущего гермейстера Люсио Фульчи является очень хорошим дополнением к поджанру giallo. 1
Это один из лучших итальянских триллеров начала 70-х годов. 1
Отличная сцена. 1
Эта сцена очень сильная и неприятная. 0
Технически, фильм хорошо сделан с впечатляющей операторской работой, солидной актерской игрой и эффективной музыкой от Riz Ortolani ?? особенно хорош повторяющийся несопровождаемый женский вокал, который звучит так, будто он исходит из далекого холма. 1
Это все еще дикий материал, хотя и настоятельно рекомендуется поклонникам кино Giallo. 1
Фильм был очень интересным от начала и до конца. 1
Мне понравилось, как персонаж Дастина Хоффмана был готов сделать практически все, чтобы остаться с сыном. 1
Этот фильм также показателен. 1
Лично я думаю, что это показывает, что люди должны научиться находить себе компромисс, не вовлекая других людей в проблему. 1
И это было скучно. 0
Я так устал от клише, что просто лень писать, и вот они бывают толстыми и быстрыми. 0
PS Единственная сцена в фильме, которая была крутой, это когда центральная героиня обнаружила, что ее комната взорвалась. 1
Это свежий, тонкий и довольно возвышенный эффект. 1
Итальянский обозреватель назвал это «маленьким, замечательным фильмом», и это правильно. 1
Все актеры дают прекрасное представление, особенно Дженнифер Рубин в роли Джейми Харриса, которая вначале переходит от нервной старлетки к странным событиям, в которых она участвует, к классной звезде. 1
В этом фильме вы многое узнаете о реальных внутренних эмоциях людей, а также о самом кинобизнесе. 1
Фильм в кинофильмах в начале и во время игры, которую играет с ней «действующий тренер», захватывающий. 1
Кроме того, музыка Марка Сноу, возможно, лучшая оценка, которую я когда-либо слышал. 1
Вы не забудете этот фильм! 1
Почему был сделан этот фильм? 0
У фильма очень дешевый вид. 0
В результате получается фильм, который не выглядит правильно. 0
Ни один из них не является привлекательным или захватывающим. 0
Сюжет - это бессмыслица, которая никоим образом не интересует и не имеет к ней уникальности. 0
Иностранец не стоит ни секунды вашего времени. 0
Я видел это по телевизору еще в 1973 году, когда это был «Незнакомец», и мне это нравилось. 1
Но дуэт между космонавтом и его врачом в начале фильма - это идеальный обмен, если учесть, что этот фильм хорошо вошел в "холодную войну", и самый большой страх космонавта в том, что он потерпел крушение в СССР. 1
Этот фильм такой классный! 1
Я любил это, это было действительно страшно. 1
Мне нравятся фильмы «Крик» и все фильмы ужасов, и этот фильм стоит там. 1
Если вы хотите по-настоящему напугать, арендуйте этот! 1
10/10 1
Это необычный фильм. 1
Как драма в зале суда, это убедительно, как обвинение против американской системы правосудия, это страшно. 1
В этом фильме освещены фундаментальные недостатки судебного процесса: речь идет не о выявлении вины или невиновности, а о том, кто лучше представляет в суде. 1
Фильм хорошо продуман, занижен и является одним из лучших документальных фильмов в зале суда, которые я видел. 1
Эта в основном рутинная телевизионная драма, основанная на фактах, получает толчок от прекрасного выступления Коул. 1
Предсказуемые, но неплохие часы. 1
Было ясно, что у нее есть диапазон и способность справиться с этой частью. 1
Она хорошо переносит фильм. 1
Константин дает всем правильную интенсивность и, кажется, хорошо понимает основные психологические мотивы. 1
Смотреть это замечательно и вдохновляюще, и я надеюсь, что он снова будет выпущен на видео или DVD. 1
То, как этот кусок мусора когда-либо выпускался, мне неведомо: актерская игра, история, персонажи, предположительно спецэффекты и т. Д ... это ВСЕ неправильно. 0
На самом деле, этот вонючий запах пахнет как видео-релиз. 0
Избегайте любой ценой! 0
Star Trek V Последний рубеж - худший в серии. 0
Действия всех участников, включая таких, как Шатнер и Нимой, плохи и размыты, и заставляют их казаться такими же старыми, какими они выглядят в реальной жизни, спецэффекты такие же липкие, как когда Споку приходится спасать Кирка на реактивном ранце, когда он падает вниз с горы. 0
Попытки юмора были жалкими, а история настолько ужасна, что не надо думать о том, что в основном предполагает кражу «Вулкана Энтерпрайза» в поисках бога (серьезно). Мне просто наплевать на этот фильм и, не говоря уже о Ухуре, танец живота, чтобы отвлечь охранников-мужчин. 0
Единственное место, хорошее для этого фильма - мусор. 0
Худший из серии. 0
Редактирование: Редактирование этого фильма было феноменальным, на мой взгляд. 1
Когда песня могла лучше объяснить эмоции испытуемых, например, когда несчастная жизнь Джея Адамса была предметом разговора, игралась песня Old Man Нила Янга, которая вызывает много эмоций. 1
Кинематография: фильм был снят интересным способом. 1
Конечно, кадры из 70-х годов были зернистыми, но это только усиливало картину. 1
Этот фильм предлагает много радостей и сюрпризов. 1
Когда Ахилл и Филипп прекрасно поют дуэт из «Дона Джованни», который прекрасно описывает их ситуацию в фильме, вы цените тонкие слои этого великолепного фильма. 1
История разворачивается в Ютландии 18-го века, и использование музыки периода, играемой на инструментах периода, является еще одним прекрасным штрихом. 1
Вы разделяете восхитительную радость генерала Левенхильма в его участии в Cailles en Sarcophage, даже если вы только смотрите фильм - но вы действительно хотите насладиться небольшим образцом. 1
Но этот заниженный фильм оставляет неизгладимое впечатление. 1
Тепло, которое он генерирует, контрастирует с его строгим фоном. 1
Вы покинете театр, желая выйти и потанцевать под звездами. 1
Действие, как и следовало ожидать от этого броска, на высшем уровне. 1
Персонажи удивительно хорошо проработаны, особенно Граймс и Блейк, и все актеры излагают свои резкие сюжетные линии с нужным количеством откровенного языка в щеке, чтобы сделать диалог веселым и реалистичным. 1
Ангус Скримм также неплохо исполняет небольшую, но запоминающуюся роль в роли мягко угрожающего анатома, играющего на скрипке, доктора Куинна. 1
Вывод - мне понравилось. 1
Я давно так увлекся фильмом. 1
Я изо всех сил пытаюсь найти что-то плохое, чтобы сказать об этом. 1
Запомните мои слова, это один из тех культовых фильмов, как «Зловещие мертвецы 2» или «Призрак», которые люди все равно будут открывать и влюблять через 20, 30, 40 лет. 1
Довольно удивительно, что этот замечательный фильм был снят в 1949 году, поскольку у Голливуда в то время были коллективные головы в песке, касающиеся черных и белых вопросов. 1
Фильм заслуживает решительной похвалы за то, что он занял эту позицию, за исключительную актерскую игру из его в основном менее известного актерского состава и за сверхинтеллектуальный сценарий, который не оскорбляет аудиторию и не выбирает легкий путь, когда дело доходит до белого расизма. 1
Плюс, с довольно скромным бюджетом фильма и быстрым временем работы, он делает потрясающую работу! 1
Хуано Эрнандес (исключительный актер, сыгравший второстепенные роли во многих фильмах той эпохи) - гордый темнокожий мужчина, которого обвиняют в убийстве белого человека на юге. 1
Трамбл на Я ЛЮБЛЮ ЛЮСИ). 1
Посмотрите на это со своими детьми, если у вас есть шанс - это откроет удивительный диалог о том, как далеко зашли расовые отношения за последние 50 лет. 1
Посмотрите оба фильма, если можете. 1
Однако этот год напомнил нам, что Хьюстон все еще был на вершине своей игры, о чем свидетельствует его верная адаптация знаменитой повести Джеймса Джойса «Мертвые». 1
Чувства, мысли ... дискомфорт Габриэля во время танца ... все эти нематериальные активы оживают и попадают в поле зрения зрителя в образе Хьюстона. 1
Очень разочарован и удивлен, как это может быть в шорт-листе Оскара. 0
Это очень медленно. 0
Много дыр в сюжете: нет ничего о том, как он стал императором; ничего о том, где он провел 20 лет между детством и зрелым возрастом. 0
) Не трать свое время. 0
«Конец дней» - один из самых страшных боевиков с большим бюджетом, который я когда-либо видел. 0
Он, конечно, не знает, как сделать последовательный боевик от сценариста Air Force One, который был обязан написать сценарий только за большую сумму денег. 0
Это был один из худших фильмов, которые я когда-либо видел. 0
Я все еще пытаюсь понять, как все было плохо. 0
Этот фильм, возможно, является одним из самых творческих произведений ужасов за всю историю. 1
В нем есть все, что вы могли бы хотеть ... неизвестность, драма, комедия, запутанные сюжеты, коренные американцы, поедание мозгов ... Если вы ищете все, и все фильмы о мозговом отсчете, не смотрите дальше. 1
«С отличными звуковыми эффектами и впечатляющими спецэффектами, я не могу рекомендовать этот фильм достаточно. 1
Назовите меня психом, но я думаю, что это один из лучших фильмов когда-либо. 1
Великолепные персонажи актеров Телли Савалас и Питер Бойл. 1
1 час 54 минуты чистого утомления, мелодрамы и ужасного актерского мастерства, беспорядка сценария и погружения в себя чувства ХОРОШЕГО ГОСПОДА, ЧТО ОНИ ДУМАЛИ? 0
Много дыр в скрипте. 0
Это как плохой двухчасовой телевизионный фильм. 0
Теперь представьте, что каждое из этих решений было принято неправильно. 0
Диалог жесток. 0
Игра за гранью ужаса. 0
Все воняет. 0
Проблема в том, что написание и режиссура делают невозможным создание тех вещей, которые делают фильм смотрибельным, таких как характер, история, тема и так далее. 0
Хуже того, есть невероятно слабый сюжет, который следует за небольшой группой современных мансонитов, которые идут за репортером, который работает над историей о годовщине убийств. 0
Это глупо и бессмысленно, и полная трата времени. 0
Короче говоря, не беспокойтесь об этом фильме. 0
Я не испорчу это, но финал довольно удивительный. 1
Лучшая сцена в фильме в конце, но я не испорчу ее. 1
Если когда-либо были признаки писателя и способности режиссера объединить два крайне изменчивых темперамента в единый творческий союз, то это оно! 1
Результатом является мощное достижение, которое стало более своевременным сейчас, возможно, из-за беспокоящего увлечения нашей культуры знаменитостью и ее искаженного толкования славы. 1
Фильм не так легко забыть. 1
Но Кевин Спейси - отличное словесное цунами, как Бадди Акерман ?? и вполне правдоподобно, потому что он великий актер. 1
Сценарии тонкой комедии не сравнятся ни с одним фильмом последних лет. 1
Персонажи интересные, пусть и немного предсказуемые. 1
Настоятельно рекомендуется для всех возрастов, хотя младший набор, вероятно, не оценит некоторые из более тонких ссылок, они, безусловно, оценят одну сцену в частности! 1
Отличный фильм! 1
Также история и актерская игра были слабыми. 0
Около 4 часов вечера я купил его, около 8 часов вечера я начал смотреть, около 8.15 вечера я быстро переадресовал оставшийся фильм, чтобы посмотреть, осталось ли что-нибудь смотрибельное для человека с мозгом ... но не было. 0
В любом случае, это отстой. 0
Сценарий ужасно глуп. 0
История начинается слишком быстро, без малейшего ожидания или накапливания. 0
Все, что говорит капитан Хауди, смешно или просто глупо. 0
Что за хрень такая ?! 0
Тогда есть сюжетные дыры. 0
Вы могли бы водить грузовик в эти отверстия! 0
Линда Карделлини - единственное, что хорошо в этом фильме. 1
Она уравновешена и удивительна. 1
Ди Снайдер просто отстой. 0
Он не может действовать (один из наименее страшных злодеев, которых я когда-либо видел), он не может писать (он писал этот чертов фильм во сне? 0
Мне было скучно на протяжении всего этого проклятого. 0
Действующий отстой, музыка отстойная, сценарий отстойный, отстойный ход, специальный отстой FX, режиссерский отстой ... в основном, этот фильм отстой. 0
Этот фильм пытается быть серьезным и сложным триллером / фильмом ужасов, и он терпит неудачу с треском. 0
Это, наверное, один из наименее эффективных и совершенно неоригинальных фильмов, которые я когда-либо видел за всю свою жизнь. 0
Кусочек кинематографического мусора захвачен на целлулоиде. 0
Избегайте любой ценой. 0
Во всяком случае, этот фильм воняет, это не смешно, и Фульчи должен был остаться с гиалло и сверхъестественными фильмами о зомби. 0
Избегайте этого фильма любой ценой. 0
Я не знаю, что случилось в пятом сезоне, что за беспорядок. 0
Единственной последовательной нитью, связывающей сериал, были удивительные выступления Лени Паркер и Аниты ЛаСельва в роли двух тельонов в тихом идеологическом конфликте. 0
Теперь этот фильм мне очень не нравится. 0
Это один из самых скучных фильмов ужасов 90-х годов, в основном потому, что он начинается медленно и в центре скучной атмосферы. 0
Куклы выглядят очень смешно, не так хорошо, как в фильмах Хозяина 80-х. 0
История неубедительна, не интересна, и НИКОГДА действительно не объясняет зловещее происхождение марионеток. 0
Там нет сцен смерти, как в предыдущих фильмах, и ж / д ужасны. 0
В первый раз, когда я его посмотрел, я заснул, поэтому могу порекомендовать его при бессоннице. 0
На самом деле этот фильм - замечательная, трогательная история о двух людях, преследующих свои мечты. 1
Самое приятное в «Медсестре Бетти» - это ее непредсказуемость. 1
Режиссер Нил Лабут использует жестокое насилие, чтобы отделить мечты от реальности, и наряду с трогательной драмой и веселой комедией вы никогда не сможете сказать, что произойдет дальше. 1
В противном случае, даже не тратьте свое время на это. 0
Этот просто не может создать никакого реального ожидания. 0
Что касается убийцы, не ожидайте ничего оригинального или даже отдаленно пугающего. 0
Есть, однако, довольно неплохая актерская игра (по крайней мере, для этого типа фильма). 1
Мне очень жаль, но я действительно не могу рекомендовать это никому. 0
Один из самых скучных, бессмысленных фильмов, которые я когда-либо видел. 0
Вторичная сюжетная линия непонятна, а ее связь с первичной сюжетной линией загадочна. 0
Ненавидел это. 0
Это один из худших фильмов Сандры Баллок со времен «Скорости 2», но не такой уж плохой. 0
Я не понимаю, как этот мусор попал на полки магазина фильмов, это даже не настоящий фильм! 0
Я очень сомневаюсь, что кому-нибудь может понравиться этот мусор. 0
Это не кино. 0
Действие - это как смотреть, как деревянные куклы ходят и читают из книги, вот как это плохо. 0
Так что я здесь, чтобы предупредить вас - НЕ АРЕНДУЙТЕ ЭТО ФИЛЬМ, это самая глупая вещь, которую вы никогда не видели! 0
Я видел этот короткий фильм на HBO на днях и мне очень понравилось. 1
До последних двух сцен я не осознавал, насколько это короткое чудо. 1
Отличный короткометражный фильм. 1
Надеемся, что режиссер Джеймс Кокс сможет превратить короткометражный фильм в полнометражный фильм с тем же актерским составом или покорить нас совершенно новым фильмом. 1
Я согласен с Джессикой, этот фильм довольно плохой. 0
Персонажи одномерные, даже хорошие парни и особенно плохие парни. 0
Сюжетная линия полностью предсказуема. 0
Не много диалога, не много музыки, весь фильм был снят так же тщательно и эстетично, как скульптура. 1
Я видел сериалы более умные, чем этот фильм. 0
Плохие персонажи, плохая история и плохая игра. 0
Действительно ужасно 0
Не легко смотреть. 0
Забавный, умный, модный - точно так же как предыдущий фильм Молитвы, Обман! 1
Долгое время я не видел на экране такого харизматичного актера. 1
Паоло Соррентино написал замечательную историю об одиночестве, а Тони создал одного из самых незабываемых персонажей в кино за последние годы. 1
Фильм не совсем идеален, но «Титта ди Джироламо» останется с вами надолго после появления фильма. 1
Я оцениваю этот фильм 9/10. 1
Я не знаю, был ли это режиссерский дебют Эмилио Эстевеса, но темп, взаимодействие и развитие персонажей, а также некоторая умная операторская работа, окружающая персонажа, которого Эстевес играет, все это наводит на мысль о естественном взгляде. 1
Взаимодействие между Мартином и Эмилио содержит ту же удивительную химию, которую мы видели на Уолл-стрит с Мартином и Чарли. 1
Кэти Бейтс замечательна в своих персонажах тонким отчаянием и побегом; вариация на ее персонажа в "В игре на полях Господа". 1
Для читателей, которые уже видели один из фильмов Миядзаки: он все еще в отличной форме и получил еще один полезный опыт. 1
Это никогда не снисходит, у всех персонажей хорошие добрые сердца и правдоподобные проблемы. 1
Два главных героя могут быть двумя из самых правдоподобных детей, которых я когда-либо видел на экране. 1
Их так легко любить, но еще легче идентифицировать. 1
Этот фильм великолепен, особенно если вы любите изобразительное искусство. 1
Пейзаж, который две дочери рисуют и фотографируют, прекрасен. 1
История также одновременно забавна и остра. 1
Любителям европейских фильмов и "художественных фильмов" понравится этот фильм. 1
Это действительно художественный фильм - в нем действительно много искусства. 1
Иди арендуй это. 1
Однако, наконец, посмотрев этот фильм, я понял, что у меня не только было закрытое мнение о блеске, который он изображает, я также обнаружил, что смотрю его снова и снова. 1
Это один фильм, который никогда не перестает меня интересовать, просто потому, что он заставляет меня быть начеку, когда я пытаюсь расшифровать его значения. 1
Блеск действительно. 1
Но если вам понравились такие фильмы, как «Матрица» (и еще лучше, их продолжение), я думаю, вы по достоинству оцените вызывающий мысли, потрясающий опыт, который этот фильм даст вам. 1
Думайте о фильме как о мечте. 1
Просто красиво. 1
И Рикман, и Стоу играют свою роль в этом рассказе о детском книжном писателе, который - возможно? - написал подрывной трактат. 1
Это великолепно веселое, быстрое и довольно точное изображение ночи рейвера. 1
Это представляет идиллическое все же серьезное изображение взлетов и падений жизней персонажей. 1
Что бы вы ни делали, избегайте «Groove», поскольку это противоположность всего, что хорошо в торговле людьми. 0
Очень жаль, что все остальные участники не разделяли уровень преданности Кроу качеству, потому что если бы они это сделали, у нас был бы намного лучший фильм, чем этот беспорядок. 0
Поначалу фильм казался немного медленным. 0
Но она набрала скорость и подошла к делу. 1
Он показал, как именно правительство и ученый отстаивали гуманность, и причины «гаджета». 1
Я насладился этим. 1
Я рекомендовал это друзьям. 1
Я был особенно доволен актерской способностью Дуайта Шульца. 1
Оба актера по-настоящему понимают и становятся их особым персонажем, демонстрируя убедительное и искреннее представление. 1
Их экранная химия, важная для всего фильма, является подлинной. 1
Диалог фильма естественен, реален для жизни. 1
Автор, Горман Бешард, несомненно, сделал свою домашнюю работу, потому что все ссылки соответствуют промышленности и возрасту характера. 1
Невероятный саундтрек действительно отражает суть фильма. 1
Каждый трек вызывает чувства, внося свой вклад в сцены и персонажей. 1
Определенно стоит посмотреть ?? это фильм, заставляющий задуматься, который заставляет вас усомниться в собственном пороге одиночества. 1
Последний и восьмой фильм Хаяо Миядзаки для студии Ghibili «Gake No Ue No Ponyo» (Понё на скале у моря) - это удивительно веселый и творческий взгляд на детство. 1
В то время, когда кажется, что в анимации фильмов преобладают шедевры CGI от Disney / Pixar, приятно и приятно осознавать, что Миядзаки все еще полагается на традиционную рисованную анимацию, чтобы рассказывать свои очаровательные и чарующие истории. 1
Достаточно сказать нельзя о замечательной анимации в этом фильме. 1
Художественный стиль имеет вид рисунков карандашом / карандашом и удивительно красочен и причудлив. 1
Если вы снимаетесь в таком фильме, вы должны быть рады, что вы уйдете от Земли как можно дальше! 0
Этот хочет покататься на небольшой волне космических фильмов в 1998 году (Глубокий удар и Армагеддон), и этот везде терпит неудачу. 0
Если вы не подавились своей собственной рвотой до конца (из-за дешевой драмы и бесполезного диалога), вы, должно быть, скучали до смерти из-за этой пустой траты времени. 0
Тем не менее, это компенсирует все это супер-финалом, на котором изображен великий морской корабль, унесенный мощным морозом. 1
Просто рассмотрите отличную историю, солидную игру и внешний вид фильма как дополнительные бонусы. 1
Вместо этого мы устроили скучную вечеринку о скулящей, испорченной няне. 0
Затем я снова посмотрел его два воскресенья назад (20 марта 2005 года), и мне это действительно понравилось, и на этот раз я записал все на пленку. 1
Это очень хорошо снятый телевизионный фильм. 1
Джудит Лайт - одна из моих любимых актрис, и я думаю, что она отлично справляется с этим фильмом! 1
Я продолжаю смотреть это снова и снова. 1
Это грустный фильм, но очень хороший. 1
Если вы еще не видели этот фильм, я определенно рекомендую его! 1
Она такая же милая, как обычно, эта милашка! 1
Тем не менее, это довольно интересно и интересно следовать. 1
;) Рекомендую с уверенностью! 1
Этот фильм хорошо сбалансирован с комедией и драмой, и мне очень понравилось. 1
Это был бунт - видеть, как Хьюго Уивинг играет одержимого сексом торговца недвижимостью для геев, который использует дома своих клиентов для свиданий с пылающим Дарреном (Томом Холландером). 1
:) Во всяком случае, сюжет протекал гладко, и сцены с участием мужчин были криком. 1
Начальная последовательность этого драгоценного камня - классика, и игры кошки-мышки, которые следуют, являются восхищением, чтобы наблюдать. 1
Поклонники жанра будут на небесах. 1
Ланге стала великой актрисой. 1
Это выглядело как чудесная история. 1
Я никогда не выходил из фильма быстрее. 0
Мне просто надоело смотреть, как Джесси Ланж снимает с себя одежду! 0
К сожалению, любое достоинство в работе над фильмом было потеряно по прискорбному сценарию. 0
Одним словом, это стыдно. 0
Исключительно плохо! 0
В целом это оскорбление интеллекта и огромная трата денег. 0

