Вау ... Мне понравилось это место. 1
Корочка это не хорошо. 0
Не вкусно и текстура была просто противная. 0
Остановился в конце мая в праздничные дни от рекомендации Рика Стива, и он мне понравился. 1
Выбор в меню был отличным, как и цены. 1
Теперь я злюсь и хочу свою чертову фо. 0
Честность это не вкус, что свежий.) 0
Картофель был похож на резину, и вы могли бы сказать, что он был приготовлен раньше времени, когда его держали в тепле. 0
Картошка фри тоже была отличной. 1
Отличное прикосновение. 1
Служба была очень быстрой. 1
Не вернусь. 0
Кассир не заботился о том, что когда-либо на том, что я должен был сказать, это все равно оказалось слишком завышенным. 0
Я попробовал равиоли с Кейп-Кодом, курицу, с клюквой ... мммм! 1
Мне было противно, потому что я был почти уверен, что это человеческие волосы. 0
Я был шокирован, потому что никакие знаки не указывают только на наличные деньги. 0
Настоятельно рекомендуется. 1
Официантка была немного медленной в обслуживании. 0
Это место не стоит вашего времени, не говоря уже о Вегасе. 0
не понравилось вообще. 0
Буррито Бла! 0
Еда, потрясающая. 1
Сервис тоже милый. 1
Мне наплевать ... Интерьер просто красивый. 1
Так они выполнили. 1
Правильно .... красный бархатный торт ..... ооо, это так хорошо. 1
- Они никогда не приносили салат, о котором мы просили. 0
В этой дыре в стене есть замечательные мексиканские уличные тако и приветливый персонал. 1
Потребовался час, чтобы получить нашу еду только 4 стола в ресторане, моя еда была Люком теплой, Наш сервер бегал, как будто он был полностью поражен. 0
Хуже всего было сашими из лосося. 0
Также есть комбо, такие как гамбургер, картофель фри и пиво на 23, что является неплохой сделкой. 1
Это был как последний удар! 0
Я нашел это место случайно, и я не мог быть счастливее. 1
кажется хорошим быстрым местом, чтобы перекусить какой-нибудь знакомой едой в пабе, но сделайте себе одолжение и загляните куда-нибудь еще. 0
В целом, мне очень нравится это место. 1
Единственным искупительным качеством ресторана было то, что он был очень недорогим. 1
Достаточно порций и хорошие цены. 1
Плохое обслуживание, официант заставил меня чувствовать, что я был глуп, каждый раз, когда он подошел к столу. 0
Мой первый визит в Хиро был восхищением! 1
Сервис отстой. 0
Креветка нежная и влажная. 1
Нет такой хорошей сделки, которая бы снова втянула меня в это заведение. 0
Трудно судить, были ли эти стороны хорошими, потому что мы были выбиты расплавленным пенополистиролом и не хотели есть его из-за страха заболеть. 0
Положительным моментом является то, что наш сервер был очень внимательным и предоставил отличный сервис. 1
Замороженные шайбы отвращения, с некоторыми из худших людей за реестром. 0
Единственное, что мне нравилось, - это главное ребро и десертная секция. 1
Жаль, что еда чертовски общая. 0
Бургер это хорошая говядина, приготовленная в самый раз. 1
Если вы хотите бутерброд, просто зайдите в любой пожарный дом !!!!! 1
Греческий салат с греческой заправкой был очень вкусным, а лаваш и хумус были очень освежающими. 1
Мы заказали редкую утку, и она была розовой и нежной внутри, с красивым чарсом снаружи. 1
Он побежал за нами, когда понял, что мой муж оставил свои солнцезащитные очки на столе. 1
Их еда так хороша! 1
У них ужасное отношение к покупателям, и они разговаривают с каждым, когда покупатели не наслаждаются своей едой. 0
Порция была огромной! 1
Очень понравилось ... дружелюбные серверы, отличная еда, замечательное и оригинальное меню. 1
Гриль от сердечного приступа в центре Вегаса - абсолютно оправданное оправдание для ресторана. 0
Не много морепродуктов и как 5 строк макарон на дне. 0
У салата было только правильное количество соуса, чтобы не перегружать гребешок, который был отлично приготовлен. 1
Разорванный банан был не только разорван, но и окаменел и безвкусен. 0
По крайней мере, подумайте о том, чтобы наполнить мою воду, прежде чем я изо всех сил пытаюсь помахать вам в течение 10 минут. 0
Это место получает звезды для своих закусок !!! 1
Коктейли ручной работы и вкусные. 1
Мы обязательно вернемся сюда снова. 1
Мы так рады, что нашли это место. 1
Отличная еда и обслуживание, огромные порции и они дают военную скидку. 1
Всегда прекрасно провести время в Dos Gringos! 1
Обновление ..... вернулся во второй раз, и это было так же удивительно, 1
Мы получили еду, и, видимо, они никогда не слышали о соли, и тесто на рыбе было жевательным. 0
Отличный способ закончить отлично. 1
Сделка включала 5 дегустаций и 2 напитка, и Джефф превзошел все ожидания. 1
- Действительно, действительно хороший рис, все время. 1
Служба была Мех. 0
Потребовалось более 30 минут, чтобы получить их молочный коктейль, который был не более чем шоколадным молоком. 0
Думаю, я должен был знать, что это место будет отстойным, потому что оно внутри Экскалибура, но я не использовал свой здравый смысл. 0
Блюдо для гребешка также ужасно ценится. 0
2 раза - Очень плохое обслуживание клиентов! 0
Картофель фри был очень хорошим и хорошо приправленным. 1
Сегодня я второй раз был на их буфете, и это было довольно хорошо. 1
В Вегасе так много хорошей еды, что я чувствую себя обманутым из-за того, что теряю возможность поесть, отправляясь в Райс и Компанию. 0
Приходить сюда - все равно, что испытывать неутешительные отношения, когда обе стороны не могут дождаться, когда другой человек попросит расстаться. 0
вошел, и место пахло как старая ловушка жира, и только 2 других там ели. 0
Индейка и ростбиф были мягкими. 0
Это место есть! 1
Кастрюли, которые все любят по вкусу, как сладкая катастрофа, приспособленная к вкусу шестилетнего ребенка. 0
Я люблю Пхо и блинчики с начинкой, о, так вкусно, что вы должны попробовать. 1
Плохое соотношение теста и мяса сделало куриные тендеры очень неудовлетворительными. 0
Все, что я должен сказать, - еда была восхитительной !!! 1
Омлеты должны умереть за! 1
Все было свежо и вкусно! 1
Таким образом, это было в значительной степени разочаровывающим обедом. 0
Это как очень сексуальная вечеринка у вас во рту, когда вы возмутительно флиртуете с самым горячим человеком на вечеринке. 1
Никогда раньше не был в Hard Rock Casino, НИКОГДА НИКОГДА НЕ ШАГ ВПЕРЕД В ЭТОМ! 0
Лучший завтрак "шведский стол" !!! 1
скажи до свидания своей даме чаевых! 0
Мы никогда не пойдем снова. 0
Вернусь снова! 1
Еда прибыла быстро! 1
Это не было хорошо. 0
С другой стороны, их кафе предлагает действительно хорошую еду. 1
Наш сервер был фантастическим, и когда он узнал, что жена любит жареный чеснок и костный мозг, он добавил дополнительно к нашей еде и еще один костный мозг, чтобы пойти! 1
Единственной хорошей вещью был наш официант, он был очень любезен и продолжал приходить кровавая Мэри. 1
Лучший шведский стол в городе, по цене, которую вы не можете превзойти. 1
Я ЛЮБИЛ их мидии, приготовленные в этом винном сокращении, утка была нежна, и их картофельные блюда были восхитительны. 1
Это один из лучших фуршетов, к которым я был. 1
Таким образом, мы пошли в Tigerlilly и провели фантастический день! 1
Еда была вкусной, наш бармен был внимательным и представительным, и мы получили отличную сделку! 1
Атмосфера замечательная и играет музыка. 1
Вернусь в следующую поездку. 1
Оооочень хорошо !! 1
НАСТОЯЩИЕ любители суши, давайте будем честными - Яма не так хороша. 0
По крайней мере, 40 минут прошло между заказом и прибытием еды, и это было не так уж и занято. 0
Это действительно фантастический тайский ресторан, который обязательно стоит посетить. 1
Хороший, пряный и нежный. 1
Хорошие цены. 1
Проверьте это. 1
Это было довольно грубо! 0
У меня была лучшая атмосфера. 0
Трудно испортить стейк, но они сделали. 0
Хотя мне очень нравился внешний вид и звучание этого места, фактический опыт был немного разочаровывающим. 0
Я просто не знаю, как этому месту удалось подать самую холодную еду, которую я когда-либо ел, когда они готовили индийскую кухню. 0
Худший сервис для загрузки, но это меньше всего их беспокоит. 0
Обслуживание было в порядке, и официантка была дружелюбной. 1
У всех ребят были стейки, и наш любящий стейк сын, у которого был стейк в лучших и худших местах, сказал, что это самый лучший стейк, который он когда-либо ел. 1
Мы подумали, что вам придется пойти дальше, чтобы получить хорошие суши, но это место действительно ударило в ту ночь. 1
Хозяева были, из-за отсутствия лучшего слова, суки! 0
Блэнд ... Не нравится это место по ряду причин, и я не хочу тратить время на плохой обзор .. Я оставлю это на этом ... 0
Феноменальная еда, сервис и атмосфера. 1
Я бы не вернулся. 0
Определенно стоит рискнуть отойти от свиного живота, вернусь в следующий раз, когда я буду в Вегасе. 1
Это место слишком дорого для посредственной еды. 0
Пенне водка отличная! 1
У них есть хороший выбор блюд, включая сэндвич с мясным рулетом, хрустящую куриную обертку, деликатес из тунца и несколько вкусных гамбургеров. 1
Управление грубо. 0
Вкусные рогалики Нью-Йорка, хороший выбор сливочного сыра, настоящий локс с каперсами. 1
Отличный Метро, ​​на самом деле это так хорошо, когда вы приходите сюда, каждый Метро не будет соответствовать вашим ожиданиям. 1
У меня здесь был плотный завтрак. 1
Это один из лучших баров с едой в Вегасе. 1
Он был очень груб, и действительно, есть много других ресторанов, в которых я хотел бы пообедать в выходные в Вегасе. 0
Мой напиток никогда не был пустым, и он сделал несколько отличных предложений по меню. 1
Не делай этого !!!! 0
Официант не был услужливым или дружелюбным и редко проверял нас. 0
Мой муж и я обедали здесь и были очень разочарованы едой и обслуживанием. 0
А в красном карри было столько побегов бамбука, и оно было не очень вкусным для меня. 0
Хорошее одеяло moz поверх, но я чувствую, что это было сделано, чтобы прикрыть некачественную еду. 1
Ванные комнаты чистые, а само место хорошо оформлено. 1
Меню постоянно меняется, качество еды снижается, а обслуживание крайне медленное. 0
Служба была немного медленной, учитывая, что обслуживались 3-мя серверами, поэтому еда шла медленными темпами. 0
Я даю это 2 пальца вниз 0
Мы смотрели, как наш официант уделяет гораздо больше внимания другим столам и игнорирует нас. 0
Мой жених и я пришли в середине дня, и нас сразу же встретили и усадили. 1
Это отличный ресторан в заливе Мандалай. 1
Мы ждали сорок пять минут напрасно. 0
Кростини, который шел с салатом, был несвежим. 0
Некоторые основные моменты: отличное качество нигири здесь! 1
Персонал дружелюбный, а сустав всегда чистый. 1
это был другой крой, чем кусок на днях, но все равно чудесный и нежный, с хорошим вкусом. 1
Я заказал макароны Вуду, и это был первый раз, когда у меня были действительно превосходные макароны с тех пор, как я несколько лет назад избавился от глютена. 1
это место хорошо. 1
К сожалению, мы должны были попасть в пекарню в оставшийся день, потому что все, что мы заказали, было ПРОДАЖА. 0
Я вернулся сегодня, так как они переехали и до сих пор не впечатлены. 0
Я немедленно уселся. 1
Их меню разнообразно и по разумным ценам. 1
Избегайте любой ценой! 0
Ресторан всегда полон, но никогда не ждать. 1
ВКУСНЫЕ!! 1
Это место является одним из лучших мест, где можно поесть в районе метро Феникс. 1
Так что не ходите туда, если вы ищете хорошую еду ... 0
Я никогда не обращался так плохо. 0
Бекон очень соленый. 1
Мы также заказали салат со шпинатом и авокадо; ингредиенты были грустными, и у заправки буквально был нулевой вкус. 0
Это действительно так, как раньше были изысканные блюда Вегаса, вплоть до меню, вручаемого дамам, цены на которые не указаны. 1
Официантки очень дружелюбны. 1
Господи, Кхао Сой - это блюдо, которое нельзя пропустить любителям карри! 1
Все в меню потрясающее, и мы также были в восторге от того, что они сделали отличные номера для нашей вегетарианской дочери. 1
Возможно, я поймал их ночью, судя по другим отзывам, но я не вдохновлен возвращаться. 0
Сервис здесь оставляет желать лучшего. 0
Атмосфера современна и модна, сохраняя ощущение уюта. 1
Не еженедельная охота, а определенно место, куда можно возвращаться время от времени. 1
Мы буквально сидели там 20 минут, и никто не просил принять наш заказ. 0
У бургера не было абсолютно никакого аромата - само мясо было полностью мягким, бургер был переварен, и не было никакого древесного аромата. 0
Я также решил не отправлять его обратно, потому что наша официантка выглядела так, словно у нее был сердечный приступ. 0
Я оделась так грубо! 0
Это была, вероятно, грязь. 0
Люблю это место, поражаю, когда хочу чего-то здорового, но не лишенного количества или аромата. 1
Я заказал лимонно-малиновый ледяной коктейль, который также был невероятным. 1
Еда высосала, чего мы и ожидали, но высосал больше, чем мы могли себе представить. 0
Интересный декор. 1
Что мне действительно нравится, так это станция для крепирования. 1
Также подавали горячий хлеб с маслом и домашние картофельные чипсы с кусочками бекона на вершине .... очень оригинально и очень хорошо. 1
Вы можете наблюдать, как они готовят вкусную еду!) 1
Оба яичных рулетика были фантастическими. 1
Когда мой заказ прибыл, один из гироскопов пропал. 0
У меня был салат с крыльями и немного мороженого на десерт, и я чувствовал себя вполне довольным. 1
Я не совсем уверен, как читатели журнала «Феникс» признали Джои лучшим хот-догом в долине. 0
Лучшее место для вкусной миски фо! 1
Живая музыка по пятницам просто дует. 0
Я никогда не был более оскорбленным или неуважительным. 0
Очень дружелюбный персонал. 1
Это стоит того. 1
Я слышал хорошие вещи об этом месте, но оно превзошло все надежды, о которых я мог мечтать. 1
Еда была отличной, как и обслуживание! 1
Теплое пиво не помогло. 0
Отличное место для позднего завтрака. 1
Сервис дружелюбный и гостеприимный. 1
Очень хорошее место для обеда. 1
Я живу здесь с 1979 года, и это был первый (и последний) раз, когда я ступил в это место. 0
ХОРОШИЙ ОПЫТ. 0
Должно быть, в этом месте был выходной. 0
Бока делиш - смешанные грибы, пюре из юконского золота, белая кукуруза - беатес. 1
Если бы эта ошибка никогда не обнаруживалась, я бы наверняка дал 4, но на другой стороне стены, где эта ошибка поднималась, была кухня. 0
Около 10 минут мы ждали ее салат, когда поняли, что он скоро не появится. 0
Мой друг любил тартар из лосося. 1
Не вернусь 0
Очень вкусно! 1
Официантка была хорошей, хотя! 1
Скучно и не хорошо. 0
Ямайские мохито вкусные. 1
Которые маленькие и не стоят своей цены. 0
- еда богата, так что заказывайте соответственно. 1
Душевая зона снаружи, так что вы можете только полоскать, а не принимать полный душ, если только вы не против того, чтобы все были нагими, чтобы все видели! 0
Служба была немного не хватает. 0
Бисквит из лобстера, ростки Басселла, ризотто, филе ВСЕ нуждались в соли и перце ... и, конечно, на столах их нет. 0
Надеюсь, это предвещает, что они выходят из бизнеса, и кто-то, кто умеет готовить, может войти. 0
Это было или слишком холодно, не достаточно аромата или просто плохо. 0
Я любил даты в беконе. 1
Это невероятная сделка! 1
Люди в Отто всегда заставляют нас чувствовать себя такими желанными и особенными. 1
Что касается "сети", тоже скучный. 0
Это место, где я впервые попробовал фо, и это было потрясающе !! 1
Этот замечательный опыт сделал это место обязательным для остановки, когда мы снова в городе. 1
Если еда для вас не достаточно плохая, то наслаждайтесь общением с самыми худшими / раздражающими пьяными людьми в мире. 0
Очень, очень веселый повар. 1
Заказал двойной чизбургер и получил одну лепёшку, которая разваливалась (картинка загружена) Да, всё ещё отстой. 0
Отличное место, чтобы выпить пару напитков и посмотреть все спортивные мероприятия, так как стены покрыты телевизорами. 1
Если бы можно было дать им ноль звезд, они бы это получили. 0
В описаниях говорилось «соус ням-ням», а другой - «соус из угря», еще один - «острый майонез» ... ну, ни на одном из булочек не было соусов на них. 0
Я бы сказал, что это будет самое сложное решение ... Честно говоря, все блюда М на вкус, как они должны быть (удивительно). 1
Если бы она не закатила глаза, мы могли бы остаться ... Не уверен, что мы вернемся и попробуем это снова. 0
Все очень внимательны, обеспечивают отличное обслуживание клиентов. 1
Ужасно - не трать свое время и деньги. 0
Теперь это блюдо было довольно ароматным. 1
К этому времени наша сторона ресторана была почти пуста, поэтому не было никакого оправдания. 0
(Он тоже не был занят). Кроме того, в здании было холодно. 0
как сказал другой рецензент: «Вы не могли бы заплатить мне, чтобы я поел в этом месте снова». 0
-Питки заняли около 30 минут, чтобы выйти в одну точку. 0
Серьезно ароматные прелести, ребята. 1
Намного лучше, чем другое суши-место AYCE, в которое я ходил в Вегасе. 1
Освещение достаточно темное, чтобы создать настроение. 1
Исходя из того, что я получил услугу, и не приложив усилий, чтобы выразить свою благодарность за мой бизнес, я не вернусь. 0
Владельцы действительно замечательные люди! 1
Там нет ничего привилегированного о работе / еде там. 0
Греческая заправка была очень сливочной и ароматной. 1
В целом, я не думаю, что я снова отвезу своих родителей в это место, потому что они подавали большинство подобных жалоб, которые я тоже молча чувствовал. 0
Теперь сама пицца была хорошей, арахисовый соус был очень вкусным. 1
У нас было 7 на нашем столе, и обслуживание было довольно быстрым. 1
Фантастический сервис здесь. 1
Я также дал бы крестным отцам ноль звезд, если это возможно. 0
Они знают, как сделать их здесь. 1
очень жесткий и очень короткий вкус! 0
Я надеюсь, что это место остается вокруг. 1
Я был в нескольких барах в Лас-Вегасе, и я никогда не вспоминаю, как мне платили за водопроводную воду. 0
Атмосфера ресторана была изысканной. 1
Хороший сервис, очень чистый и недорогой, чтобы загрузить! 1
Морепродукты были свежими и щедрыми в порции. 1
Плюс всего 8 баксов. 1
Сервис был не на высоте, либо. 0
До сих пор побывали только дважды, и еда была абсолютно вкусной каждый раз. 1
Так же хорошо, как когда это было у меня больше года назад! 1
Для самопровозглашенного кофейного кафе я был дико разочарован. 0
Вегетарианское блюдо из этого мира! 1
Вы не можете пойти не так с любой едой здесь. 1
Вы не можете победить это. 1
Остановился в этом месте, пока в Мэдисоне для Ironman, очень дружелюбный, добрый персонал. 1
Повара были дружелюбны и хорошо поработали. 1
У меня было лучше, не только от преданных чайных пятен boba, но даже от Дженни Фо. 0
Мне понравился внутренний дворик, и обслуживание было выдающимся. 1
Козий тако не скупился на мясо и вау, какой аромат! 1
Я думаю, что не снова 0
У меня был салат с маками, и он был довольно мягким, поэтому я не буду получать это снова. 0
Я пошел в Bachi Burger по рекомендации друга и не был разочарован. 1
Сервис здесь воняет! 0
Я ждал и ждал. 0
Это место не качественные суши, это не качественный ресторан. 0
Я определенно рекомендовал бы крылья так же как пиццу. 1
Отличная пицца и салаты! 1
Вещи, которые пошли не так: - Они сожгли саганаки. 0
Мы ждали час, какой был завтрак, который я мог бы сделать дома в 100 раз лучше. 0
Это место удивительно! 1
Я ненавижу не соглашаться с моими поддерживающими Yelpers, но мой муж и я были так разочарованы этим местом. 0
Ждали 2 часа и никогда не получали ни одной из наших пицц, как многие другие вокруг нас, которые пришли позже, сделали! 0
Просто не знаю, почему они были такими медленными. 0
Персонал замечательный, еда изысканная, и у них невероятный выбор пива. 1
Я живу по соседству, поэтому я разочарован, что не вернусь сюда, потому что это удобное место. 0
Я не знал, что тушеная свинина может быть такой вкусной. 1
Вы получаете невероятно свежую рыбу, приготовленную с осторожностью. 1
Прежде, чем я пойду к тому, почему я дал 1 звездную оценку, пожалуйста, знайте, что это был мой третий прием пищи в бургере Bachi прежде, чем написать обзор. 0
Мне нравится тот факт, что все в их меню того стоит. 1
Я больше никогда не буду обедать в этом месте! 0
Еда была превосходной, и обслуживание было очень хорошим. 1
Хороший выбор пива и напитков и хороший выбор блюд. 1
Пожалуйста, держитесь подальше от жареной лапши с креветками. 0
Порядок картофельных чипсов был печальным ... Я мог бы посчитать, сколько чипсов было в этой коробке, и это было, вероятно, около 12. 0
Еда была действительно скучной. 0
Хороший Сервис-проверка! 1
Эта жадная корпорация НИКОГДА не увидит от меня ни копейки! 0
Никогда, никогда не вернусь. 0
Как бы я ни хотел вернуться, я не смогу пройти зверскую службу и никогда не вернусь. 0
Летом вы можете пообедать в очаровательном открытом внутреннем дворике - это очень восхитительно. 1
Я не ожидал, что это будет так хорошо! 1
Фантастическая еда! 1
Она заказала жареный английский маффин, который вышел без жареного. 0
Еда была очень хорошей. 1
Никогда не вернусь. 0
Отличная еда по цене, которая очень высокого качества и домашнего приготовления. 1
С другой стороны, автобусный парень был таким грубым. 0
К этому моменту мы с друзьями в основном поняли, что это место - шутка, и не прочь сделать его публично и громко известным. 0
Вернитесь к хорошему барбекю, более легкому тарифу, разумным ценам и скажите публике, что они вернулись к старому. 1
И, учитывая, что мы вдвоем остались там очень полными и счастливыми примерно за 20 долларов, вы просто не ошибетесь. 1
Весь хлеб сделан на месте! 1
Единственным недостатком является сервис. 0
Кроме того, картофель фри, без сомнения, худший картофель, который я когда-либо пробовал. 0
Обслуживание было исключительным, и еда была хорошей, как и все отзывы. 1
Через пару месяцев я вернулся и вкусно поел. 1
Любимое место в городе для shawarrrrrrma !!!!!! 1
Черноглазый горошек и сладкий картофель ... НЕРЕАЛЬНО! 1
Вы не будете разочарованы. 1
Они могли бы подавать это только с винегретом, и это могло бы улучшить общее блюдо, но это было все еще очень хорошо. 1
Я захожу в слишком много мест, и я никогда не видел ни одного ресторана, где подают завтрак с 1 яйцом, особенно за 4 доллара. 0
Когда мы с мамой вернулись домой, она сразу же заболела и у нее было всего несколько кусочков салата. 0
С серверами не приятно иметь дело, и они не всегда соблюдают купоны Pizza Hut. 0
Они оба были действительно невероятно хорошими, и я так рад, что мы вернулись. 1
У нас был фантастический сервис, и мы были довольны атмосферой. 1
Все было брутто. 0
Мне нравится это место. 1
Отличный сервис и еда. 1
Во-первых, ванные комнаты в этом месте были грязными - чехлы на сиденья не были пополнены и просто грязно !!! 0
Бургер ... Я получил "Золотой стандарт" бургер за 17 долларов и был немного разочарован. 0
Боже мой, еда была вкусной! 1
В этом месте нет ничего подлинного. 0
в спагетти нет ничего особенного. 0
Из всех блюд лосось был лучшим, но все были великолепны. 1
Овощи очень свежие, а соус напоминает настоящий тайский. 1
Стоит подъехать из Тусона! 1
Выбор был, вероятно, худшим, что я видел в Вегасе ... не было ни одного. 0
Довольно хороший выбор пива тоже. 1
Это место похоже на Chipotle, но ЛУЧШЕ. 1
Классная / теплая атмосфера, веселые и свежие закуски, сочные стейки (Бейсбольный стейк !!!!! 1
5 звезд за приложение хлеб из кирпичной печи! 1
Я ел здесь несколько раз, и каждый раз еда была вкусной. 1
Мы сидели еще десять минут и наконец сдались и ушли. 0
Он был ужасен! 0
С каждым обращаются одинаково особенным. 1
Это не должно занять 30 минут для блинов и яиц. 0
Было очень вкусно!!! 1
С хорошей стороны, персонал был действительно приятным и восторженным - настоящее удовольствие. 1
К сожалению, стейк Гордона Рэмси - место, которого мы резко избегаем во время нашей следующей поездки в Вегас. 0
Как всегда вечер прошел замечательно, а еда вкусная! 1
Лучшая рыба в моей жизни! 1
(Ванная комната рядом и очень хорошая.) 1
Шведский стол маленький, и вся еда, которую они предлагали, была пустой. 0
Это выдающийся маленький ресторан с лучшими блюдами, которые я когда-либо пробовал. 1
Довольно круто, я бы сказал. 1
Определенно отключить для меня, и я сомневаюсь, что вернусь, если кто-то еще не покупает. 0
Сервер отлично справился с нашей большой шумной таблицей. 1
Я считаю трату еды презренной, но это была не еда. 0
У моей жены был суп Лобстер Биск, который был теплым. 0
Вернулся бы снова, если бы у меня была тяга к суши в Вегасе. 1
Персонал отличный, атмосфера отличная. 1
Он заслуживает 5 звезд. 1
Я ушел с болью в животе и чувствовал себя больным остаток дня. 0
Они упали больше, чем мяч. 0
Столовая маленькая, но элегантно оформленная и удобная. 1
Они подгонят ваш заказ так, как вы захотите, мой обычный баклажан с жареной зеленой фасолью, очень нравится! 1
А бобы и рис были в лучшем случае посредственными. 0
Лучший тако в городе на сегодняшний день! 1
Я забрал свои деньги и ушел оттуда. 0
В интересной части города это место удивительно. 1
ХОРОШЕЕ И БЕСКОНЕЧНОЕ УПРАВЛЕНИЕ. 0
Персонал теперь не такой дружелюбный, время ожидания на обслуживание ужасное, никто даже не говорит привет в течение первых 10 минут. 0
Я не вернусь. 0
У них отличные обеды. 1
Обслуживание было превосходным, и я определенно рекомендую палтус. 1
Еда была ужасной. 0
НИКОГДА НЕ УЙДЕТ И НЕ СКАЗАЛ МНОГИМ ЛЮДЯМ, ЧТО ПРОИЗОШЛО. 0
Я не рекомендую, если ваша машина не сломается перед ним, и вы голодаете. 0
Я буду возвращаться сюда каждый раз, когда нахожусь в Вегасе. 1
Это место заслуживает одной звезды, а 90% связано с едой. 0
Это позор. 0
Def возвращается в миску в следующий раз 1
Если вы хотите здоровую аутентичную или этичную еду, попробуйте это место. 1
Я буду продолжать приезжать сюда женской ночью и ночью ... настоятельно рекомендую это место всем, кто находится в этом районе (; 1
Я был здесь несколько раз в прошлом, и опыт всегда был отличным. 1
Мы ушли, набитые и довольные нашим первым опытом в Лас-Вегасе. 1
Обслуживание было превосходным, и цены довольно разумные, учитывая, что это Вегас и расположен в торговом центре Crystals Aria. 1
Подводя итог: еда была невероятной, нет, превосходной ... но ничто не приносит мне радости, как воспоминание о дозаторе пневматической приправы. 1
Я, наверное, один из немногих людей, которые когда-либо ходили в Янс и не любили это. 0
Детская пицца - это тоже хит с множеством отличных гарниров для малышей! 1
Сервис отличный, а семейную атмосферу приятно видеть. 1
Готовили до совершенства и обслуживание было безупречным. 1
Это просто разочарование. 0
В целом, я был очень разочарован качеством еды в Бушоне. 0
Мне не нужно быть бухгалтером, чтобы знать, что я облажался! 0
Отличное место, чтобы поесть, напоминает мне о маленькой маме и популярных магазинах в районе залива Сан-Франциско. 1
Сегодня я впервые попробовал хот-дог Buldogis Gourmet, и я должен сказать вам, что это было больше, чем я когда-либо думал. 1
Левый очень расстроен. 0
Я определенно буду в ближайшее время снова. 1
Еда была действительно хорошей, и я быстро набрался. 1
Сервис был фантастическим. 1
ИТОГО ПОТЕРЯ ВРЕМЕНИ. 0
Я не знаю, какой это, но у них лучший чай со льдом. 1
Приходите голодными, оставляйте счастливыми и наполненными! 1
За службу я не даю им звезд. 0
Я могу заверить вас, что вы не будете разочарованы. 1
Я могу принять немного плохое обслуживание, но еда отстой. 0
Бросил, пытаясь съесть любую корку (зубы все еще болят). 0
Но теперь я был полностью измотан. 0
Мне очень понравилось здесь есть. 1
Первый раз собираюсь но думаю быстро стану постоянным. 1
Наш сервер был очень хорош, и хотя он выглядел немного перегруженным всеми нашими потребностями, он оставался профессиональным и дружелюбным до конца. 1
Из того, что рассказали мне мои собеседники ... все было очень свежим, с приятной текстурой и вкусом. 1
На земле, прямо рядом с нашим столом, лежала большая, размазанная, повсюду заросшая кучка зеленой птичьей кормы. 0
Кроме того, вы даже не можете найти часы работы на сайте! 0
Мы пытались полюбить это место, но после 10 с лишним раз я думаю, что мы с ними покончили. 0
Какая это была ошибка! 0
Претензий нет! 1
Это очень хорошая пицца, и я эксперт / специалист по этой теме. 1
Официант был придурком. 0
Удар 2, который хочет быть спешным. 0
Это самые хорошие владельцы ресторанов, с которыми я когда-либо сталкивался. 1
Я никогда не приду снова. 0
Мы любили печенье! 1
Сервис быстрый и дружелюбный. 1
Заказали закуску и заняли 40 минут, а затем пиццу еще 10 минут. 0
Так что абсолюты фантастические. 1
Это была огромная неуклюжая часть коровы весом 1,5 фунта, которая была на 3/4 хрупкой и жирной. 0
обязательно вернусь сюда снова. 1
Мне нравится Штайнерс, потому что темно и похоже на бар. 1
Вау, очень острая, но вкусная. 1
Если вы не знакомы, проверьте это. 1
Я возьму доллары моего делового ужина в другом месте. 0
Я хотел бы вернуться. 1
Во всяком случае, этот ресторан FS имеет прекрасный завтрак / обед. 1
Ничего особенного. 0
Каждый день недели у них разные предложения, и все это так вкусно! 1
Не говоря уже о сочетании груш, миндаля и бекона, это большой победитель! 1
Не вернусь 0
Соус был безвкусным. 0
Еда вкусная и достаточно острая, поэтому обязательно попросите ее, если вы так предпочитаете. 1
Мой стейк Рибай был отлично приготовлен и имел отличный мескитовый вкус. 1
Я не думаю, что мы вернемся в ближайшее время. 0
Еда была такой хорошей. 1
Я далеко не знаток суши, но я точно могу отличить хорошую еду от плохой, и это, безусловно, плохая еда. 0
Я был так оскорблен. 0
Последние 3 раза я обедал здесь было плохо. 0
Куриные крылышки содержали самое сухое куриное мясо, которое я когда-либо ел. 0
Еда была очень хорошей, и я наслаждался каждым глотком, приятным расслабленным местом для пар, небольших семейных групп и т.д. 1
Наргиле - я думаю, ты великолепен. 1
Лучшие таттеры на юго-западе. 1
Нам очень понравилось это место. 1
Определенно не стоит 3 доллара, которые я заплатил. 0
Ванильное мороженое было сливочным и гладким, в то время как печенье из профитроля (заварное) было достаточно свежим. 1
Я в АЗ все время, и теперь у меня есть новое место. 1
Менеджер был худшим. 0
Внутри действительно очень красиво и очень чисто. 1
Еда была выдающейся, и цены были очень разумными. 1
Я не думаю, что скоро вернусь к Карли за едой. 0
Это было связано с тем, что для подтверждения потребовалось 20 минут, затем еще 35 минут, чтобы получить нашу еду ... и они продолжали забывать вещи. 0
Люблю Маргариту тоже! 1
Это был мой первый и единственный буфет в Вегасе, и это не разочаровало. 1
Очень хорошо, хотя! 1
Одно замечание: вентиляция может быть улучшена. 0
Отличный бутерброд со свининой. 1
Не трать свое время здесь. 0
Полное разочарование, я бы предпочел просто пойти в Camelback Flower Shop и Cartel Coffee. 0
В-третьих, сыр на бургере моего друга был холодным. 0
Мы наслаждаемся их пиццей и поздним завтраком. 1
Стейки все хорошо обрезаны, а также отлично приготовлены. 1
У нас была группа из 70+, когда мы утверждали, что у нас будет только 40, и они прекрасно с нами справились. 1
Я люблю это! 1
Мы попросили счет оставить без еды, и они тоже не принесли. 0
Это место является жемчужиной в Лас-Вегасе, и именно то, что я надеялся найти за почти десять лет жизни здесь. 1
Морепродукты ограничивались вареными креветками и крабовыми ножками, но крабовые ножки определенно не были свежими на вкус. 0
Выбор еды был не лучшим. 0
Вкусно и я обязательно вернусь! 1
Это не маленький семейный ресторан, это изысканный ресторан. 1
У них был тартар из торо с необычной икрой, и мне понравилась тонко нарезанная вагю с белым трюфелем. 1
Я не думаю, что вернусь очень долго. 0
Он был прикреплен к заправке, и это редко является хорошим знаком. 0
Как это здорово. 1
Я вернусь много раз в ближайшее время. 1
В меню было так много хорошего, что я не мог решить! 1
Хуже всего то, что он унижал своего работника прямо передо мной .. Куча ужасных имен. 0
ВЫВОД: Очень сытная еда. 1
Их ежедневные события всегда были хитом моей группы. 1
И тут случилась трагедия. 0
Блин тоже был действительно хорош и довольно большой. 1
Это был мой первый опыт с раками, и это было восхитительно! 1
Их жареный стейк с яйцами и яйцами мой любимый на все времена. 1
Официантка была милой и веселой. 1
Я также должен был попробовать многозерновые тыквенные блины моей мамы с ореховым маслом, и они были удивительными, пушистыми и восхитительными! 1
Я бы предпочел серьезно питаться едой для авиалиний. 0
Не могу сказать достаточно хороших слов об этом месте. 1
Атмосфера была невероятной. 1
Официантка и менеджер очень дружелюбны. 1
Я не рекомендовал бы это место. 0
В целом я не был очень впечатлен Noca. 0
Мой гироскоп был в основном только салатом. 0
Страшный сервис! 0
Тщательно разочарован! 0
Я не очень много макаронных изделий, но я люблю домашнюю / ручную пасту и тонкую пиццу здесь. 1
Попробуйте, вы будете счастливы, что сделали. 1
Безусловно, ЛУЧШИЕ сырные сырки, которые мы когда-либо имели! 1
По разумной цене также! 1
Все было прекрасно в ту ночь, когда мы были. 1
Еда очень хорошая для типичной еды в баре. 1
это было стремление туда добраться. 0
На первый взгляд, это прекрасное кафе-пекарня - приятная атмосфера, чистый, дружелюбный персонал. 1
Во всяком случае, я не думаю, что я вернусь туда. 0
Укажите пальцем на любой пункт меню, закажите его, и вы не будете разочарованы. 1
О, это такая красота, этот ресторан. 1
Если вы не пошли сюда, СЕЙЧАС! 1
Жирная, нездоровая еда. 0
первый раз там и может быть просто последним. 0
Эти гамбургеры были восхитительны. 1
Точно так же доставщик не сказал ни слова извинения, когда наша еда опоздала на 45 минут. 0
И это был способ дорогой. 0
Обязательно заказывайте десерт, даже если вам нужно упаковать его на ходу - тирамису и канноли - то, ради чего нужно умереть. 1
Это был мой первый раз, и я не могу дождаться следующего. 1
Бармен тоже был хорош. 1
Все было хорошо и вкусно! 1
Это место на два пальца вверх .... путь вверх. 1
Лучшее место в Вегасе на завтрак (просто посмотрите сб или вс. 1
Если вы любите настоящую мексиканскую еду и хотите выбрать из множества интересных, но вкусных мясных блюд, вам нужно попробовать это место. 1
Ужасное управление. 0
Отличный новый ресторан от опытного француза. 1
Если бы было ноль звезд, я бы дал ноль звезд. 0
Отличный стейк, отличные закуски, отличное вино, потрясающие десерты. 1
Худший мартини когда-либо! 0
Стейк и креветки, на мой взгляд, лучшие блюда в GC. 1
У меня была возможность сегодня попробовать ваши удивительные пиццы! 1
Мы ждали тридцать минут, чтобы сесть (хотя было 8 свободных столов, и мы были единственными людьми, которые ждали). 0
Карпаччо из желтого хвоста растаяло во рту свежим. 1
Я не буду пытаться вернуться туда, даже если там пусто. 0
Нет, я собираюсь съесть картошку, в которой я нашел волосы незнакомых людей. 0
Просто достаточно острый .. Идеально на самом деле. 1
Прошлой ночью я был здесь во второй раз, и я был так счастлив, что решил вернуться! 1
даже не «привет, мы будем правы с вами». 0
Десерты были немного странными. 0
Мой парень и я впервые приехали сюда во время недавней поездки в Вегас и не могли быть более довольны качеством еды и обслуживания. 1
Я действительно рекомендую это место, вы можете пойти не так с этим местом пончик! 1
Хорошая атмосфера. 1
Я бы порекомендовал сэкономить место для этого! 1
Я думаю, может быть, мы пошли на выходной, но это было позорно. 0
Тем не менее, мой недавний опыт в этом конкретном месте был не так хорош. 0
Я знаю, что это совсем не так, как в других ресторанах, здесь что-то не так! 0
ИЗБЕГАЙТЕ ЭТОГО УЧРЕЖДЕНИЯ! 0
Я думаю, что этот ресторан страдает от недостаточно усердных попыток. 0
Все блюда тапас были вкусными! 1
Я * сердце * это место. 1
У моего салата была мягкая уксусная паста на детской зелени и сердцах Пальмы. 0
После двух я чувствовал себя отвратительно. 0
Хорошее время! 1
Я считаю, что это место - отличная остановка для людей с огромным животом и страстным желанием суши. 1
Щедрые порции и отличный вкус. 1
Я никогда не вернусь в это место и никогда не буду рекомендовать это место никому! 0
Серверы ходили взад-вперед несколько раз, даже не так, как «Вам помогают?» 0
Еда была вкусной! 1
ЧАС ... серьезно? 0
Я считаю это воровством. 0
Eew ... Это место нуждается в капитальном ремонте. 0
Недавно мы стали свидетелями ее низкого качества управления по отношению к другим гостям. 0
Ждали и ждали и ждали. 0
Он также вернулся, чтобы проверить нас регулярно, отличный сервис. 1
Наш сервер был очень хорош и проверен нами много раз. 1
Пицца на вкус старая, супер жевательная, не очень хорошо. 0
Я повернулся, чтобы дать им попытку, но был глубоко разочарован. 0
Обслуживание было хорошим, а компания - лучше! 1
Персонал также очень дружелюбный и эффективный. 1
Что касается сервиса: я фанат, потому что это быстро, и вас обслуживают приятные люди. 1
Мальчик был тем высохшим !! 0
По рейтингу. 0
Если вы ищете настоящую тайскую еду, зайдите в другое место. 0
Их стейки рекомендуются на 100%! 1
После того, как я подъехал, я ждал еще 15 минут, прежде чем меня узнали. 0
Отличная еда и отличный сервис в чистой и дружелюбной обстановке. 1
В общем, я могу заверить вас, я вернусь. 1
Я ненавижу эти вещи так же, как дешевые качественные черные оливки. 0
Мой завтрак был приготовлен великолепно, с прекрасным представлением 3 гигантских ломтиков тоста, слегка посыпанных сахарной пудрой. 1
Детская игровая площадка противна! 0
Отличное место, чтобы вынуть или поесть. 1
Официантка была дружелюбной и счастливой, чтобы разместить веганский / вегетарианский варианты. 1
Боже мой, я чувствовал, что никогда не ел тайскую еду до этого блюда. 1
Это было чрезвычайно "рассыпчато" и довольно безвкусно. 0
Это был бледный цвет вместо красивого и обугленного и без вкуса. 0
Гренки также на вкус домашние, что является дополнительным плюсом. 1
Я вернулся домой, чтобы увидеть самые сухие чертовы крылья! 0
Это будет регулярная остановка в моих поездках в Феникс! 1
Мне очень понравилось Crema Café до того, как они расширились; Я даже сказал друзьям, что они завтракали. 1
Не хорошо за деньги. 0
Я скучаю по нему и желаю, чтобы они были в Филадельфии! 1
Мы сели довольно быстро, но в итоге ждали 40 минут, чтобы разместить наш заказ, еще за 30 минут до прибытия еды. 0
У них также есть лучшая хрустящая корочка сыра в городе. 1
Хорошее качество, отличная еда, отличный сервис. 1
Не могу попросить более сытной еды. 1
Еда хороша. 1
Это было потрясающе. 1
Я просто хотел уйти. 0
Мы проехали весь путь из Северного Скоттсдейла ... и я ни капельки не разочаровался! 1
Я не буду есть там снова. 0
! .... ВЛАДЕЛЬЦАМ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно прекратить быть оооочень дешевым, пусть они завернут мой чертов бутерброд в две газеты, а не в одну! 0
Я проверил это место пару лет назад и не был впечатлен. 0
Цыпленок, который я получил, был определенно подогрет и был только в порядке, клинья были холодными и сырыми. 0
Извините, я не буду получать еду отсюда в ближайшее время :( 0
Абсолют должен посетить! 1
Тако из коровьего языка и щеки удивительны. 1
Моему другу не понравилась его Кровавая Мэри. 0
Несмотря на то, как сильно я оцениваю бизнес, мне редко дают 1 звезду. 0
Они действительно хотят, чтобы ваш опыт был хорошим. 1
Я не вернусь. 0
У меня была курица Пхо, и она была очень вкусной. 0
Очень разочаровывает!!! 0
Жареная курица была такой нежной и желтой от шафрановой приправы. 1
поездка через означает, что вы не хотите ждать полчаса, пока вы едите, но почему-то, когда мы в конечном итоге едем сюда, они заставляют нас ждать и ждать. 0
Довольно классное место. 1
Атмосфера прекрасна. 1
Желаем удачи грубому и не ориентированному на обслуживание клиентов новому руководству. 0
Любая бабушка может сделать жареную курицу лучше, чем эта. 0
Я несколько раз просил карту вин, и после некоторого времени, когда меня игнорировали, я пошел к хозяйке и получил ее сам. 0
Персонал всегда очень дружелюбный и услужливый, что особенно здорово, когда вы приводите двух маленьких мальчиков и ребенка! 1
Четыре звезды за еду и парень в синей рубашке за его отличную атмосферу и все еще позволяют нам есть! 1
Сэндвич с ростбифом был действительно вкусным! 1
В тот же вечер мы с ним сильно заболели. 0
Качественная курица на курином салате Цезарь. 1
Заказал гамбургер, редко приходил, мы сделали. 0
Нас быстро встретили и усадили. 1
Пытался пойти сюда на обед, и это был сумасшедший дом. 0
Этот суши-бар доказал, что я не прав, не только потому, что качество отличное, но и быстрое обслуживание, и безупречная еда. 1
Прождав час и усевшись, я не был в лучшем настроении. 0
Это хороший косяк. 1
Макароны здесь безумно хороши. 1
Я не ем здесь! 0
Наш официант был очень внимательным, дружелюбным и информативным. 1
Может быть, если бы им не было холодно, они были бы немного съедобны. 0
Это место имеет много обещаний, но не может доставить. 0
Очень плохой опыт! 0
Какая ошибка 0
Еда была в лучшем случае средней. 0
Отличная еда. 1
Мы не вернемся в ближайшее время! 0
Очень, очень разочарован, заказал Big Bay Plater за 35 долларов. 0
Отличное место, чтобы расслабиться и выпить отличный гамбургер и пиво. 1
Это идеальный вариант для семейной трапезы или встречи с несколькими друзьями. 1
Не очень вкусный для них и очень плохо сконструированный. 0
Патио было очень удобно. 1
Жареный рис тоже был сухим. 0
Руки вниз мой любимый итальянский ресторан! 1
Это просто кричит "Легит" в моей книге ... что-то довольно редкое здесь, в Вегасе. 1
Это был просто не веселый опыт. 1
Атмосфера была отличная, с прекрасным дуэтом скрипачей, исполняющих песни, которые мы просили. 1
Я лично люблю хумус, лаваш, пахлаву, фалафель и бабу гануш (просто удивительно, что они делают с баклажанами!). 1
Очень удобно, так как мы остановились на MGM! 1
Владельцы очень дружелюбны, и персонал вежливый. 1
Оба великолепны! 1
Эклектичный отбор. 1
Малыши сладкого картофеля были хороши, но луковые кольца были совершенны или столь же близки, как у меня. 1
Персонал был очень внимательным. 1
И повар был щедрым со своим временем (даже приходил дважды, чтобы мы могли сфотографироваться с ним). 1
Хозяин раньше работал в Нобу, поэтому это место действительно схоже за полцены. 1
Google посредственный, и я думаю, Smashburger появится. 0
не ходи сюда. 0
Обещаю, они не разочаруют. 1
Как любитель суши, избегайте этого места во что бы то ни стало. 0
Какой замечательный двойной чизбургер! 1
Потрясающий сервис и еда. 1
Фантастическая жемчужина района! 1
Я не могу дождаться, чтобы вернуться. 1
Бананы были худшими, которые я когда-либо пробовал. 0
Это отличное место, и я очень рекомендую его. 1
Обслуживание было медленным и не внимательным. 0
Я дал ему 5 звезд тогда, и я даю это 5 звезд сейчас. 1
Ваш персонал проводит больше времени в разговорах с собой, чем со мной. 0
Десерт: Панна Котта была восхитительна. 1
Очень хорошая еда, отличная атмосфера.1 1
Чертовски хороший стейк. 1
Полный бранч провал. 0
Цены очень разумные, вкусы на месте, соус домашнего приготовления, а в майонезе не залитая капуста. 1
Декор приятный, а саундтрек фортепианной музыки приятный. 1
Стейк был восхитительным ... филе ржено было лучшим блюдом из морепродуктов, которое у меня когда-либо было! 1
Хорошая еда, хороший сервис. 1
Это было абсолютно потрясающе. 1
Я, наверное, не вернусь, если честно. 0
обязательно вернусь! 1
Сэндвич с перцем и говядиной в соусе auju также является отличным бутербродом. 1
Hawaiian Breeze, Mango Magic и Pineapple Delight - смузи, которые я пробовал до сих пор, и они все хороши. 1
Пошел на обед - обслуживание было медленным. 0
У нас было так много, чтобы сказать о месте, прежде чем мы вошли, что он ожидал, что это будет удивительно, но быстро разочаровался. 0
Я был огорчен. 0
Излишне говорить, что мы никогда не вернемся сюда снова. 0
В любом случае, еда определенно не заполнялась, и за цену, которую вы платите, вы должны ожидать большего. 0
Получившиеся чипсы капали жир, и в основном не были съедобными. 0
Я не был действительно впечатлен Стейком Стрип. 0
Идем с 2007 года и каждая еда была потрясающей !! 1
Наш сервер был очень приятным и внимательным, как и другой обслуживающий персонал. 1
Кассир был дружелюбным и даже принес мне еду. 1
Я работаю в индустрии гостеприимства в Paradise Valley и больше не рекомендую Cibo. 0
Атмосфера здесь веселая. 1
Не рекомендую другим. 0
Обслуживание быстрое, и даже готовые заказы такие, какие нам нравятся! 1
Я имею в виду на самом деле, как ты так прославился своей рыбой с жареным картофелем, когда это так ужасно!?! 0
Тем не менее, наши рты и животы были все еще довольно довольны. 1
Не моя вещь. 0
2 Недурно! 1
Если вы читаете это, пожалуйста, не ходите туда. 0
Я любил пиццу на гриле, напомнил мне настоящую итальянскую пиццу. 1
Только Плюсы: Большой гостиный уголок / Хороший бар / Отличное меню с напитками / ЛУЧШАЯ пицца из кирпичной печи с домашним тестом! 1
У них действительно приятная атмосфера. 1
Сегодня вечером у меня было специальное филе лося ... и оно было отстойным. 0
После одного укуса меня зацепили. 1
Мы заказали немного старой классики и несколько новых блюд после того, как поехали туда несколько раз, и были очень разочарованы всем. 0
Милый, странный, простой, честный. 1
Цыпленок был восхитительно приправлен и имел идеальный жареный картофель снаружи и влажную курицу внутри. 1
Еда была отличной, как всегда, комплименты от шеф-повара. 1
Отдельное спасибо Дилану Т. за рекомендации по поводу того, что заказать :) Всем вкуснятины за мой животик. 1
Потрясающий выбор пива. 1
Отличная еда и отличный сервис! 1
Приятно было то, что они добавили чаевые в счет, так как наша вечеринка была больше 6 или 8, и они не ожидали большего чаевых, чем это. 1
Муха была в моем яблочном соке .. Муха !!!!!!!! 0
Цыпленок Хань Нань тоже был очень вкусным. 1
Что касается сервиса, я подумал, что это хорошо. 1
Еда была чуть теплой, так что, должно быть, она сидела и ждала, пока сервер выведет ее нам. 0
Бар Райана - определенно одно эдинбургское заведение, которое я не буду посещать. 0
Самый хороший китайский ресторан, в котором я был. 1
В целом, я люблю там еду и обслуживание. 1
Они также теперь подают индийский наанский хлеб с хумусом и острым соусом из кедрового ореха, которого не было в этом мире. 1
Вероятно, никогда не вернусь, и не рекомендовал бы это. 0
Паста друга - тоже плохая, он ее почти не трогал. 0
Попробуйте их в аэропорту, чтобы попробовать вкусную еду и быстрое, вежливое обслуживание. 1
Я люблю декор с обоями китайской каллиграфии. 1
Здесь никогда не было чего жаловаться. 1
Ресторан очень чистый и семейный ресторан. 1
Это было слишком жареным. 0
Я не уверен, как долго мы стояли там, но этого было достаточно, чтобы я почувствовал себя неловко не на своем месте. 0
Когда я открыл бутерброд, я был впечатлен, но не в хорошем смысле. 0
Не вернусь! 0
Было теплое чувство с обслуживанием, и я чувствовал себя как их гость для особого удовольствия. 1
Обширное меню предоставляет множество вариантов на завтрак. 1
Во время ужина я всегда заказываю вегетарианское меню, в котором есть из чего выбрать. 1
Я наблюдал, как их цены растут, порции становятся меньше, а отношение менеджеров быстро растет! 0
Замечательные лиловые тапас и атмосфера заставили меня чувствовать себя тепло и нечетко внутри. 1
Я получил удовольствие от салата из морепродуктов, со сказочным уксусом. 1
Wontons были тонкие, не толстые и жевательные, почти тают во рту. 1
Пряный уровень 5 был прекрасен, где специя не преувеличивала суп. 1
Мы сидели как раз вовремя, и наш сервер с самого начала был фантастическим! 1
Главное, что мне не понравилось, это то, что толпа людей старше, около середины 30-х и выше. 0
Когда я нахожусь в этой части города, это определенно место, где я снова попаду! 1
Мне пришлось ждать более 30 минут, чтобы выпить, и дольше, чтобы получить 2 арепы. 0
Это отличное место, чтобы поесть! 1
Бекон с халапеньо очень хорош. 1
Обслуживание было плохим, и это было приятно. 0
Еда была хорошей, обслуживание было хорошим, цены были хорошими. 1
Место не было чистым, а еда ой такая несвежая! 0
Куриные блюда в порядке, говядина похожа на обувную кожу. 0
Но обслуживание было за пределами плохого. 0
Я так счастлив быть здесь !!! 1
На вкус как грязь. 0
Одно из немногих мест в Фениксе, куда я обязательно вернусь снова. 1
Блок был потрясающим. 1
Это недалеко от моего дома, это сдержанный, не модные, доступные цены, хорошая еда. 1
* Горячие и Кислые и Яичные Цветочные Супы были абсолютно 5 Звезд! 1
Мой сашими был плохого качества, скучный и безвкусный. 0
Прекрасное время - семейный ужин в воскресенье вечером. 1
еда совсем не вкусная, не говоря уже о «настоящем традиционном хунаньском стиле». 0
Что меня беспокоило, так это медленное обслуживание. 0
Чуткие бармены просто потрясающие! 1
Их замороженные маргариты слишком сладки на мой вкус. 0
Это было так хорошо, что мы заказали их дважды. 1
Итак, в двух словах: 1) Ресторан пахнет как сочетание грязного рыбного рынка и канализации. 0
Телятина моей подруги была очень плохой. 0
К сожалению, это было не хорошо. 0
У меня был довольно приятный опыт. 1
Присоединяйтесь к клубу и получайте потрясающие предложения по электронной почте. 1
Идеально подходит для кого-то (меня), кто любит пиво только ледяной или, в этом случае, даже холоднее. 1
Мягкий и безвкусный - хороший способ описать едва прохладное мясо. 0
Цепи, которые я не фанат, легко побеждают это место. 0
Начо должны быть! 1
Мы не вернемся. 0
У меня не так много слов, чтобы сказать об этом месте, но он делает все довольно хорошо. 1
Персонал очень приятный и очень быстрый, даже с безумными толпами присяжных в центре города, юристов и сотрудников суда. 1
Отличная атмосфера, дружелюбный и быстрый сервис. 1
Когда я получил свою Питу, она была огромной, в ней было много мяса, так что там было много хорошего. 1
Как только твоя еда прибудет, это Мех. 0
Платить $ 7,85 за хот-дог и картофель фри, которые выглядят так, как будто они пришли из детского обеда в винершницеле, - не моя идея хорошей еды. 0
Классический Мэн Лобстер Ролл был фантастическим. 1
Мой шурин, который работает в торговом центре, ел здесь в тот же день, и угадайте, чем он болел всю ночь. 0
Так хорошо, что мне придется пересмотреть это место дважды - один раз как дань уважения этому месту и один раз как дань уважения событию, проведенному здесь вчера вечером. 1
Чипсы и сальса были очень хорошими, сальса была очень свежей. 1
Это отличное место !!!!!!!!!!!!!! 1
Посредственная еда. 0
Как только вы попадете внутрь, вы будете впечатлены местом. 1
Я супер pissd. 0
И обслуживание было супер дружелюбным. 1
Почему эти печальные маленькие овощи так переварены? 0
Это место было таким приятным сюрпризом! 1
Они были золотисто-хрустящие и вкусные. 1
Я возлагал большие надежды на это место, так как гамбургеры готовятся на угольном гриле, но, к сожалению, вкус не изменился. 0
Я мог бы съесть их брускетту весь день, это божественно. 1
Никто из сотрудников не вышел, чтобы посмотреть, все ли у нас в порядке, или нам нужно еще воды, когда они наконец подали нам нашу еду. 0
Наконец, палочки из моцареллы, они были лучшими, что мы заказали. 1
Когда я впервые приехал сюда, у меня был удивительный опыт, я до сих пор рассказываю людям, какой классной была утка. 1
Сервер очень небрежно относился к нашим потребностям и заставил нас чувствовать себя очень нежелательно ... Я бы не советовал это место! 0
Служба была ужасной, хотя. 0
Это место переоценено, не соответствует их бобе, и это действительно переоценено! 0
Это было упаковано !! 0
Мне нравится это место. 1
Я могу сказать, что десерты были вкусными. 1
Еда была ужасной. 0
Сезонный фрукт - свежее пюре из белого персика. 1
Становилось все хуже и хуже, так что теперь я официально закончил. 0
Это место должно быть честно взорвано. 0
Но я определенно не буду есть здесь снова. 0
Не тратьте свои деньги здесь! 0
Мне нравится, что они кладут свою еду в красивые пластиковые контейнеры, а не складывают ее в маленькие бумажные коробки для еды на вынос. 1
Блин был нежным, тонким и влажным. 1
Ужасный сервис. 0
Больше никогда не пойду сюда. 0
Качество еды было ужасным. 0
За эту цену я могу придумать несколько мест, куда бы я пошел. 0
Сервис здесь честный в лучшем случае. 0
Я люблю суши, но я обнаружил, что у Кабуки завышены цены, слишком много бедер и недостаточно услуг. 0
Сделайте себе одолжение и держитесь подальше от этого блюда. 0
Очень плохое обслуживание. 0
Никто за столом не думал, что еда была выше среднего или стоила ожидания, которое мы имели для этого. 0
Лучший сервис и еда, Мария, наш сервер был очень хорошим и дружелюбным, она сделала наш день. 1
Они были превосходны. 1
Я оплатил счет, но не дал чаевые, потому что чувствовал, что сервер сделал ужасную работу. 0
Просто пообедали здесь и получили отличный опыт. 1
У меня никогда не было такой мягкой еды, которая удивляла бы меня, учитывая, что статья, которую мы читали, была так сосредоточена на их специях и вкусе. 0
Еда слишком дорогая, а порции чертовски маленькие. 0
Я недавно попробовал Кабальеро, и я возвращаюсь каждую неделю с тех пор! 1
за 40 баксов за голову, я действительно ожидаю лучшей еды. 0
Еда вышла в хорошем темпе. 1
Я ел там дважды во время моего последнего визита, и особенно наслаждался лососевым салатом. 1
Я не вернусь. 0
Мы не могли поверить, насколько грязными были устрицы! 0
Это место не заслуживает звезд. 0
Я не рекомендовал бы это место. 0
На самом деле я собираюсь округлить до 4 звезд, просто потому, что она была такая классная. 1
К моему неверию, каждое блюдо квалифицировалось как худшая версия этих продуктов, которые я когда-либо пробовал. 0
Плохой день или нет, у меня очень низкая терпимость к грубым людям обслуживания клиентов, ваша работа - быть вежливым и вежливым, иначе мыть посуду !! 0
картошка была отличной, как и печенье. 1
Я, вероятно, не пойду сюда снова. 0
Такой ароматный и обладает просто идеальным количеством тепла. 1
Цена разумная, а обслуживание отличное. 1
Жена ненавидела свою еду (кокосовые креветки), и наши друзья тоже не получали удовольствия от еды. 0
Мой парень получил huevos rancheros, и они не выглядели слишком привлекательными. 0
Зашел в счастливый час, большой список вин. 1
Некоторые могут сказать, что этот буфет дорогой, но я думаю, что вы получаете то, за что платите, и это место, которое вы получаете довольно много! 1
Я, вероятно, не вернусь сюда. 0
Худшая еда / обслуживание, которое я имел некоторое время. 0
Это место довольно хорошее, приятное настроение в ресторане. 1
Разговор о отличном обслуживании клиентов, конечно, мы вернемся. 1
Горячие блюда не горячие, холодные блюда близки к комнатной температуре. Я наблюдал за тем, как персонал готовит еду БЕЗ РУКАМИ, без перчаток. Все жарят во фритюре в масле. 0
Я люблю их картофель фри и их бобы. 1
Всегда приятно иметь с ним дело. 1
У них множество салатов и бутербродов, и все, что я пробовал, получает мою печать одобрения. 1
Это отличное место, если вы хотите что-нибудь легкое и полезное для здоровья летом. 1
Для суши на Стрип это место. 1
Обслуживание было отличным, даже менеджер пришел и помог с нашим столом. 1
Ощущение столовой было скорее кулинарным курсом колледжа, чем обедом высокого класса, и обслуживание было в лучшем случае медленным 0
Я начал этот обзор с двух звезд, но я редактирую его, чтобы дать только одну. 0
это худшие суши, которые я когда-либо ел, кроме Costco. 0
В целом, отличный ресторан, подчеркнутый отличным сервисом, уникальным меню и красивой обстановкой. 1
Мой парень и я сидели в баре и получили совершенно восхитительный опыт. 1
Странная атмосфера от владельцев. 0
Мяса почти не было. 0
У меня были лучшие рогалики из продуктового магазина. 0
Перейти на место для гироскопов. 1
Я люблю владельца / шеф-повара, его одного подлинного японского крутого парня! 1
Теперь гамбургеры не так хороши, пицца, которая раньше была восхитительной, рыхлая и без запаха. 0
Я нашел кусок провода длиной шесть дюймов в моей сальсе. 0
Обслуживание было ужасным, еда была посредственной. 0
Мы определенно наслаждались. 1
Я заказал суп Albondigas - который был просто теплым - и был на вкус как томатный суп с замороженными фрикадельками. 0
В трех разных случаях я просил сделать хорошо или средне хорошо, и все три раза у меня на тарелке был самый кровавый кусок мяса. 0
У меня было около двух укусов и я отказался от еды. 0
Служба была очень медленной. 0
Через 20 минут ожидания я получил столик. 0
Серьезно убийственный горячий чай латте. 1
В меню не было предупреждений об аллергии, и официантка не имела ни малейшего понятия, какие блюда содержат или не содержат арахис. 0
Мой парень попробовал средиземноморский куриный салат и влюбился. 1
Их вращающееся пиво на разлив также является изюминкой этого места. 1
Ценообразование вызывает беспокойство у Mellow Mushroom. 0
Худший тайский когда-либо. 0
Если вы остаетесь в Вегасе, вы должны позавтракать здесь хотя бы один раз. 1
Я хочу сначала сказать, что наш сервер был отличным, и у нас был отличный сервис. 1
Выбор пиццы хороши. 1
У меня был клубничный чай, который был хорош. 1
Очень непрофессионально и грубо по отношению к верному покровителю! 0
В целом, отличный опыт. 1
Тратьте свои деньги в другом месте. 0
Их обычный поджаренный хлеб был в равной степени удовлетворяющим от случайных похлопываний масла ... Мммм ...! 1
Шведский стол в Белладжио был далек от того, что я ожидал. 0
И напитки слабые, люди! 0
-Мой заказ был не верным. 0
Кроме того, я чувствую, что чипсы куплены, а не сделаны дома. 0
После неутешительного ужина мы пошли в другое место на десерт. 0
Чипсы и сальса здесь просто потрясающие !!!!!!!!!!!!!!!!!!! 1
Мы не вернемся. 0
Это мой новый любимый фуршет в Вегасе 1
Я серьезно не могу поверить, что у владельца так много неопытных сотрудников, что все бегают, как цыплята с отрубленными головами. 0
Очень очень печально. 0
я чувствовал себя оскорбленным и неуважительным, как ты мог говорить и судить другого человека таким образом? 0
Как вы можете называть себя стейк-хаусом, если не можете правильно приготовить стейк, я не понимаю! 0
Я не впечатлен концепцией или едой. 0
Единственной вещью, которой я не был слишком без ума, был их гуакамоле, поскольку я не люблю его пюре. 0
На postinos мне действительно нечего, надеюсь, ваш опыт лучше 0
Я получил пищевое отравление здесь, в буфете. 0
Они принесли свежую порцию картофеля фри, и я подумал, что-нибудь теплое, но нет! 0
То, что ДОЛЖЕН быть веселый, вкусный ужин в канун Рождества, помнить, было самым большим провалом всей поездки для нас. 0
Излишне говорить, что я не вернусь в ближайшее время. 0
Это место отвратительно! 0
Каждый раз, когда я ем здесь, я вижу заботливую командную работу на профессиональном уровне. 1
Кальмары в стиле RI были шуткой. 0
Однако в фондю было так много чеснока, что он был едва съедобным. 0
Я едва мог переварить еду, но не стал жаловаться, потому что это был бизнес-ланч. 0
Это было так плохо, я потерял сердце, чтобы закончить это. 0
Она также навсегда принесла нам чек, когда мы попросили его. 0
Мы не те, кто устраивает сцены в ресторанах, но я просто не понимаю ... определенно потерял любовь после этого! 0
Неутешительный опыт. 0
Еда примерно такая же, как у Денни, то есть совсем не хорошая. 0
Если вы хотите дождаться посредственной еды и совершенно ужасного обслуживания, то это место для вас. 0
WAAAAAAyyyyyyyyyy Переоцененный это все, что я говорю. 0
Мы не вернемся. 0
Место было довольно чистым, но еда просто не стоила того. 0
Этому месту не хватало стиля !! 0
Сангрия была около половины полного бокала вина и была 12 долларов, смешно. 0
Не беспокойся, приходи сюда. 0
Мясо было довольно сухим, у меня была нарезанная грудинка и вытащенная свинина. 0
Само здание кажется довольно опрятным; ванная комната довольно крутая, но я не буду есть здесь снова. 0
Это было одинаково ужасно. 0
Наверное, не спешит возвращаться. 0
очень медленно на сидения, даже с оговоркой. 0
Не очень хорошо для любого воображения. 0
Соус кешью был мягким, а овощи недоварены. 0
Окунание в соусе чиполта было безвкусным, казалось худым и поливалось без тепла. 0
Это было слишком сладко, не очень остро, и не хватало аромата. 0
Я был ОЧЕНЬ разочарован !! 0
Это место ужасно и с завышенной ценой. 0
Может быть, это всего лишь их вегетарианская еда, но я был дважды, и я подумал, что это в среднем в лучшем случае. 0
Это было совсем не занято, и теперь мы знаем почему. 0
Стол снаружи тоже грязный, и рабочие не всегда дружелюбны и полезны с меню. 0
Атмосфера здесь была не похожа на «шведский стол», а скорее на придурковатый сад для чая и печенья. 0
Con: пятнистый сервис. 0
Картошка не была горячей, и мой бургер тоже не был. 0
Но потом они вернулись холодными. 0
Тогда наша еда вышла, разочарование последовало. 0
Настоящим разочарованием стал наш официант. 0
Мой муж сказал, что она была очень груба ... даже не извинилась за плохую еду или что-то еще. 0
Единственная причина, по которой здесь можно поесть, - это напиться до ночи пьянства, чтобы получить немного углеводов в желудке. 0
Оскорбления, глубокое бешенство и выход на улицу для перекура, служа только для его укрепления. 0
Если кто-то заказывает два тако, не думаете ли вы, что это может быть частью обслуживания клиентов, чтобы спросить, является ли это комбинированная или аля корзина? 0
Она была очень разочарована, хотя некоторые обвинения должны быть помещены в ее дверь. 0
После всех восторженных отзывов я не мог дождаться, чтобы поесть здесь ...... Какое разочарование! 0
Дель Тако довольно противный и его следует избегать, если это возможно. 0
Это не сложно сделать приличный гамбургер. 0
Но мне это не нравится. 0
Черт возьми, я не вернусь 0
Мы получили гораздо лучшее обслуживание в пиццерии по соседству, чем услуги, которые мы получили в этом ресторане. 0
Я не знаю, в чем дело с этим местом, но я не вернусь "все". 0
Я сразу сказал, что хочу поговорить с менеджером, но я не хотел говорить с парнем, который стрелял огненным шаром за стойкой бара. 0
Атмосфера не намного лучше. 0
К сожалению, это только настроило нас на разочарование с нашими участниками. 0
Еда не была хорошей. 0
Твои серверы отстой, подожди, исправь, наш сервер Heimer отстой. 0
То, что произошло дальше, было довольно ... неуместно 0
очень плохо, потому что я знаю, что это семейная собственность, я действительно хотел, чтобы это место понравилось. 0
Завышенная цена за то, что вы получаете. 0
Меня вырвало в ванной в середине обеда. 0
Я продолжал смотреть на время, и вскоре стало 35 минут, но еды по-прежнему не было. 0
Я был в очень немногих местах, где можно поесть, и ни при каких обстоятельствах я бы никогда не вернулся, и это возглавляет список. 0
Мы начали с сашими из тунца, которые были коричневатого цвета и явно не были свежими. 0
Еда была ниже среднего. 0
Это, конечно, превосходит начос в фильмах, но я бы ожидал, что в ресторане будет немного больше. 0
В целом, Халонг Бэй был провалом. 0
У меня проблема в том, что они берут 11,99 $ за бутерброд, который не больше, чем Subway Subway (который предлагает лучшее и большее количество овощей). 0
Креветка - когда я развернул его (я живу всего в полумиле от Brushfire), он был буквально ледяной. 0
Ему не хватало вкуса, он казался недоваренным и сухим. 0
Это действительно впечатляет, что место не закрылось. 0
Я бы избежал этого места, если вы остаетесь в Мираже. 0
Пережаренные бобы, которые пришли с моей едой, были высушены и покрыты коркой, и еда была мягкой. 0
Потратьте свои деньги и время в другом месте. 0
Дама за столом рядом с нами нашла в своем салате живую зеленую гусеницу. 0
презентация еды была ужасной. 0
Я не могу сказать вам, как я был разочарован. 0
Я думаю, что еда должна иметь вкус и текстуру, и того и другого не хватало. 0
Аппетит мгновенно пропал. 0
В целом я не был впечатлен и не вернусь. 0
Весь этот опыт был не в восторге, и я думаю, что в следующий раз мы просто пойдем на суши ниндзя. 0
Затем, как будто я не потратил впустую достаточно своей жизни там, они вылили соль в рану, вытягивая время, необходимое, чтобы принести чек. 0
